pt_transjakarta harusnya kalo T11 diganti jadi low - deck tuh rutenya dibalikin lagi sampe bunsen atau justru diperpanjang sampai monas . Bener - bener aneh kalo yg bikin kebijakan bukan pengguna mah
pt_transjakarta min , apakah rute 7A dan 7E masih beroperasi
06 . 07 Mobil menabrak Pembatas Busway sekitar pukul 04 . 30 Wib didepan Gedung Smesco Jl . Gatot Subroto Jaksel arah Semanggi dan sekitar pukul 05 . 15 Wib saat ini sudah selesai proses evakuasi & penderekan lalu lintas normal kembali
pt_transjakarta KALO EMG UDH NORMAL KENAPA GA ADA YG STAND BY SAMA SEKALI DI PORIS ? UDH GILA YA ?
pt_transjakarta ke arah poris ? ? lama bgt gila ? satu doang emg bisnya ? ? ? ini T12 ? ? ?
Mereka sadar ga sih kalo yang shipper - in mereka setengah dunia . Gemes banget lihat chemistrynya . Sampe selebritis aja pada demam BaekHong
INI T11 SAMA T12 BENERAN GA ADA YG STAND BY DARI TERMINAL PORIS ? pt_transjakarta
Ya Allah lucu banget . Tapi memang bayi2 suka begitu , makan sampe ketiduran
pt_transjakarta coba yg bikin kebijakan T11 diganti jadi low - deck suruh ngantor naik T11 atau S11 biar tau rasanya kena macet berkali - kali lipat karena bukan di jalur khusus tj . Emang ga mikir bakal berapa banyak orang yg dimarahin sama atasannya gara telat dateng ke kantor
My bias and me , something that we have in common Niatnya mau beli rak estetik , tapi belum kesampean
Ac busway 1A kenapa dingin bangt anjer , tiap pagi dibikin kedinginan fak
Tolong ya pt pt_transjakarta yth . Di hari pertama blk lagi kntr knp gak bener sih lama tunggu bismya . Ini saya nunggu bis 8D 45 menit gak dtg2 . . tolong dong mass tunggu di maintain lg
kok kereta udah desek desekan lagi aja busway udah balik pake bus yang kursinya lebih banyak jalanan jakarta udah macet lagi no
pt_transjakarta Hai min , untuk mikrotrans tanah abang - kota beroperasi normal enggak ya ?
ini T12 kemaneeeeee di poris ga ada samsek pt_transjakarta
pt_transjakarta T12 beroperasi sampai malam dan setiap hari
pt_transjakarta hallo ini kan T12 jadi bis oren dan harusnya armada banyak . Kalo pagi bisa kali dibikin 15 menit sekali . Ini penumpang numpuk di rest area .
pt_transjakarta T12 ganti bis , malah jadi 30 menit sekali . Ini numpuk di rest area . Minimal kalo pagi lebih banyak bisnya . Udah turun koridor malah dilamain
buseeeeet dulu ciledug rawamangun sekali jalan 4 jam . Bisa mencret gue di busway kalo bolak balik sehari 8 jam
pt_transjakarta bus stop slipi kemanggisan itu sebelah mana dari halte slipi Kemanggisan ? soalnya tadi saya jalan sampai bus stop RS Harapan kita
T12 udah ga jam jam an kannn min ? pt_transjakarta kok di poris ga adaaaa
pt_transjakarta Hari ini mulai kembali lg operasi dr jam 10 min ?
Liat kakek - nenek di busway Semoga bersama orang yg tepat sampai tua nanti
Itu bukan Becky kan ? Envy banget
Scene ini memang indah . Pas golden hour banget . Salut sama team QoT , sinematografi - nya keren Sayang resultnya , ga seindah viewnya
sedang coseplay mba mba workaholic yg kalo ke kantor naik busway ( berdiri & desak  an )
Jam2 ngantuk plus separator busway gk ada penanda nya .
mba warnet balik lg smoothie di transjakarta
pt_transjakarta Nanya Min , kalo dari arah Cawang mau ke RSPP naek rute yang mana ya ?
pt_transjakarta kalau mau naik T11 dari slipi kemanggisan dimana ya sekarang ?
pt_transjakarta min kalo halte Grogol udah beroperasi , apakah 9A hanya sampai Grogol reformasi atau terus ke kaligrogol ya ? Terima kasih
Sini kaa . Lokasinya dkt hakte busway dan mrt lebak bulus
06 . 07 Mobil menabrak Pembatas Busway sekitar pukul 04 . 30 Wib didepan Gedung Smesco Jl . Gatot Subroto Jaksel arah Semanggi dan sekitar pukul 05 . 15 Wib saat ini sudah selesai proses evakuasi & penderekan lalu lintas normal kembali
pt_transjakarta Wah nangis bgt . Rugi dong ya yg harus naik lg ke jalur brt
pt_transjakarta selama nya itu setau gue Rim
pt_transjakarta rute T11 uji coba non brt atau akan selama nya jd non brt ya min ? Tolong info nya dong
pt_transjakarta nanya min , 7F juanda - rambutan hari ini operasi normal ngga ya ? Tks
Apa gw turun jakarta kota , lanjut naik transjakarta ya ? Njir gabut banget gw pagi ini
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 4D jurusan Pulo Gadung turun di Simpang Matraman lalu naik Koridor 5 jurusan Ancol
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 6H jurusan Senen turun di Lapangan Banteng lalu naik 5D jurusan Ancol
tolong dong halte tanjung duren arah timur dan barat digedein min pt_transjakarta
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 4D jurusan Patra Kuningan turun di Setiabudi lalu naik 6A jurusan Balaikota
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 4 jurusan Galunggung turun di Galunggung lalu naik 6B jurusan Balaikota
pt_transjakarta Langsung saja naik 6D jurusan Bundaran Senayan turun di Gelora Bung Karno
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik LRT jurusan Dukuh Atas turun di Taman Mini lalu naik 9C jurusan Bundaran Senayan turun di Gelora Bung Karno lalu naik 6V jurusan Ragunan
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 7C jurusan Cawang Cililitan turun di Cawang Cililitan lalu naik 5C jurusan Juanda turun di Balaikota lalu naik 6A jurusan Ragunan
pt_transjakarta Silahkan naik 7A jurusan Lebak Bulus turun di Lebak Bulus lalu naik JAK . 102 jurusan Blok M
halo , T12 kalau paling pagi dari poris plawad jam berapa ya ? pt_transjakarta
pt_transjakarta Silahkan naik JAK . 105 jurusan Cipinang Muara turun di Pedati lalu naik JAK . 41 jurusan Pulo Gadung turun di Komplek Hublat Rawamangun lalu naik JAK . 59 jurusan Kelapa Gading turun di Puskesmas Kecamatan Kelapa Gading
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Cawang Sentral lalu naik Koridor 10 jurusan Tanjung Priok turun di Pulomas Bypass lalu jalan ke Bus Stop Fuso disitu naik JAK . 59 jurusan Kelapa Gading turun di Stasiun LRT Boulevard Selatan
pt_transjakarta Langsung saja naik 5N jurusan Kampung Melayu turun di Gg H . Sholihin I
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Cawang LRT lalu naik 5D jurusan Ancol
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 3F jurusan Gelora Bung Karno turun di Gelora Bung Karno lalu naik 6M jurusan Stasiun Manggarai turun di Setiabudi
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 2 / 7F jurusan Pulo Gadung / Kampung Rambutan turun di Pasar Senen lalu naik Koridor 5 / 5D jurusan Ancol
pt_transjakarta min kalo ke ancol dari halte juanda bisa naik bis yg rute mana ya min ?
tadi balik kerja nyetir balik sambil bengong , pas sadar udah mau nabrak separator jalan . akhirnya banting kanan malah masuk jalur busway dan gabisa keluar sampe belokan ke arah rumah kelewat . dasar aku
pt_transjakarta Hidup udah sering dighosting , ini ketambahan dighosting bis
Kalo bisa milih gw lebih pengen jalan sama si Kristi aja deh , keliling taman , gosip dii busway , jajan basreng , dan yang pasti gw ngerasa aman dan nyaman
Aslam naik nderrr tak tendang loh kon nder Tp btw anyway busway bisa jadi sih hamil cowo bisa hamil kan ya ( ? ) kl butuh nama cowo / cewe ntar kubantu cari di pinterest nder
pt_transjakarta Terima kasih infonya min . .
pt_transjakarta Ada nopolnya kok . Masa kita yang nyari
bangga bisa naik busway dadakan mandiri
Selamat tanggal 16 .
Tambahan waktu 11 menit . Udah kaya nunggu Bus Transjakarta Koridor 8 lamaaaa amat ! Bismillah Qatar 2 - 3 Indonesia ( doa tim yang dizolimi sama nasrul )
Hbd bg tije , move n up trus !
abang cakep banget kayak lagi pake outfit lebaran anyway busway . . . . . thank u so much udah pake twibbon nya demi apa cakep nya berlipat lipat dahk ( no_menjilat ) nanti karina ajak makan cake bareng mau yah > _ <
Ga ada jadi ada itu udah satu hal . Dari ada tapi belum optimal itu beda hal . Seengganya political willnya udah ada . Transjakarta itu udah 20 tahun . Wajar kalau trans2 yg lain belum optimal .
Sate ayam . Warung Sate Madura Pak Abdul Gardu , Makasar .
Selamat milad mas tije Semoga dikaruniai umur panjang yang bermanfaat , kesehatan , serta rejeki Aamiin
pt_transjakarta Au ni , kgk di halte kgk di hape , g ada yg bener tracking busnya
aku di kira anak miskin kah ggra naik busway terus
Andalan . TJ 5M , TJ - 0773 .
min kok tj no 7 lama banget pt_transjakarta
bisa siih naik transjakarta 1A tp aku blm pernah
pt_transjakarta halo min , kalau TJ D11 itu naiknya dari terminal depok baru itu yg belakang stasiun depok baru ya ?
pt_transjakarta Smkn 4 jakarta
Selain itu , beberapa transportasi umum bisa jadi  training obstacle  yg baik , contohnya angkot yg tiba2 berhenti mendadak tanpa sein , ngetem di jalan sempit , kadang gak mau ngalah , melatih ketangkasan dan kewaspadaan dalam mengemudi , atau jalur busway melatih ketajaman mata .
pt_transjakarta kalau besok apa sudah beroperasi lgi ? info updatenya dr mana sih min ?
pt_transjakarta min kl ke kantor walikota Jakarta Utara , rute nya naik apa aja ya ?
pt_transjakarta Yaudah suruh pemda lo nanggung subsidinya dong Mau enaknya aja , bus highdeck yang ada di operator mencukupi juga ga ? Jangan mau tau beres doang , dasar indon tukang komplen
pt_transjakarta ikut subsidi juga
Rute dari halte Latumenten ke ancol gmn ya ? pt_transjakarta
Kosan aku 1 , 5 AC , dapur , teras , wifi , parkiran motor , cuma ke halte busway agak jauh 300 meter hihihi
Jawab dulu deh si lodak lodek T11 ini dateng dr poris tiap brp jam sekali pt_transjakarta
Halo pt_transjakarta mau saran utk bustop mall thamrin city agar 1 ) bisa dipindahkan di DEPAN thamcitnya itu sendiri 2 ) dibuatkan halte beratap + berkursi krn bisa dilihat ya ini kan mall yg demand naik bisnya banyak gituu makasih
btw td org tije nya mirip blio jirrr
Ada busway yg langsung arah ke tmii atau paling deket halte pinang ranti baru naik gojek ke tmii , ada lrt juga kak tpi klo dari lrt ke tmii bisa naik gojek soalnya lumayan klo jalan kaki
liat dia serius bgt gambar shinchan , kek bahagia bgt gt paham gasie : ( trs gw jg bawaanya pgn semua barang gw dikasih wm muka dia , case hp gw penuh muka dia , tas gue pehuh muka dia , meja gue penuh muka dia , botol minum , laptop , kartu busway , kek klo bs muka gw dikasih wm dia jg - -
oke giliran gue yg cari cari halte busway paling rame untuk kita mengemis bersama
Ada orang ngeluh JPO yang konek ke Transjakarta ga ada atapnya aja langsung rame kok
pt_transjakarta Mij halte grogol 2 udah bisa turun disana belum ?
GUELAH YANG SERING NAIK BUSWAY 6U ITU
pt_transjakarta Tapi kok di web pemberangkatan terakhir 21 , jadi yang mana min yang bener ?
oalaa yang itu yh , iya tau . okede timaci , dah lama banget ga naik tije ap lagi ke dupan .
pt_transjakarta Min ada app buat kita bisa lacak posisi bisnya gak ?
gw dulu cashless bgt , tp gw udah ngebiasain diri buat tarik tunai misal 100rb , trs nanti jajan apa dlu biar uangnya pecah . misal abis naik busway di trs di JPO ada yg jual apa yaudah beli , ada abang yg jualan pas lampu merah yaudah beli lg . ya tujuannya emang bagi2 rezeki aja
mohon info halte di simpang blok E tanah abang itu yg mana ya ? sesuai rute moovit jika mau ke gbk dr kebon sirih terdekat menggunakan 8C dr simpang blok e pt_transjakarta
pt_transjakarta gegara lu reply ini jadi gua baca komen nya
pt_transjakarta Ok terimakasih kak
Btw busway . . anda lolos jd anggota dewan dari P . Demokarat gak , Den . . ? Awokawokawok . . .
pikir2 krn di gading . . trauma hampir 3 jam perjalanan naik transjakarta sampe lebak bulus . . . .
gais kalian kalo jogging naro hp sama duit atau kartu busway dimana ? aku jogging outfitnya kaya gini dan bingung naro itu semua dimana karna aku bener2 mau lari , jadi takut jatoh kalo dipegang ditangan
pt_transjakarta malam min , kalau de tebet mau ke Scarlet Cafe Senopati bisa naik busway rute apa ?
Apk buat liat rute busway kaa itu lengkap beserta jadwal keberangkatannya
pengen ketabrak transjakarta
real dia sprti yg kmna aja ayo , udh bisa dibayangin kalo dia naik busway dan mrt , biasa baliknya jam 9 mlm keatas , trus kalo balik slalu duduk di bangku kerajaan pling blkng pake headphone , lbh suka naik transportasi umum sama jalan kaki , wajib ke mbloc apalgi kalo ad event .
btw on the way busway , TADI GWEH MO NGOMONG APA YAK
pt_transjakarta Sudah saya kirim rekening saya melalui DM ya , terima Kasih
Kalau yang ini , sih , more than  priority  . Akhirnya , ketemu juga sama pramudi dan batangan andalan . TJ 5M , TJ - 0773 .
pt_transjakarta Oke kak thanks infonya
pt_transjakarta Betul , kartunya yang ada logo jaklingkonya . Belinya di halte BRT . Nanti bisa naik rute non BRT juga masih dapat tarif integrasi maksimal 5rb / 3 jam
pt_transjakarta halo mau tanya 4C hari ini beroperasi sampai jam berapa ya
Ragunan murah , meriah , gempor Tiket masuk dewasa 4000 , anak 3000 . Akses bisa pakai TransJakarta . . Makanan di dlmnya jg harga standar , ga getok . . toilet gratis Selain binatang ada jg taman bermain utk anak2 . .
pt_transjakarta Oh gitu yaa . Berarti kalo naik TJ aja mending pake jaklingko ya biar 5ribu ?
pt_transjakarta Tarif 10rb tapi harus dari BRT dan mixed dengan LRTJ / MRT . Setidaknya demikian pengalaman kalau pakai QR dari app jaklingko
pt_transjakarta min bisa beli kartu jaklingko di halte kuningan barat gak ya ?
huwalah . tak kira TJ = transjakarta
pt_transjakarta Kalau pakai emoney biasa , tarif integrasi 10rb ya ?
Halo admin . Mau tanya dong apakah tarif integrasi maksimal 5ribu masih berlaku ? Syarat dan ketentuannya apa saja ? Apakah harus pakai kartu jaklingko ? pt_transjakarta
pt_transjakarta makasih banyak min
Haloo min pt_transjakarta topup saya gagal nih , udah coba input kode ulang tapi tetep ga bisa & ga terbaca kode transaksinya Apa bisa bantu di refund ?
min emg skrg tj 4c ada smpe jam 12 malem ? di gmaps tulisannya gitu pt_transjakarta
Hari ini gue cuma keluar 3 . 5k doang utk transport yg biasanya gue ngeluarin 36k / hari krn tadi nyobain berangkat dan pulang kantor naik tije dan gatau knp saldo gue ga kepotong pas berangkat ? ?
S21 lama banget lewat 13 tahun sekali pt_transjakarta
pt_transjakarta Ga sempet liat nomornya , tp rute 11 , kp melayu - pulo gebang
Tidak lain tidak bukan si pegiat transportasi umum vernon . Mau ke blok m tinggal naik mrt , busway jg ayok trs lanjut ngopi abis itu ke mbloc
Seru bgtttt ga sabar besok makin rame ! ! Dan makin lama juga dtg bus nya ! ! Yeyyy ! ! pt_transjakarta
Naik busway kalo lagi ga macet enak banget anjinggg gua kayaknya bisa dibuat orgasme dah hanya dengan pengalaman naik busway dengan lancar
Biar rame dan viral , coba bakar halte busway / TJ terdekat bang utun kata rambu anarkis . . . lahir awal pebruari , menjelang valentine
pt_transjakarta kalau naik dari setia budi rute nya gimana kak ke dufan ?
Halo pt_transjakarta apakah besok 16 april rute 7F JUANDA - KP RAMBUTAN sudah beroperasi normal ? Terima kasih
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 10H / 12 jurusan Bundaran Senayan / Pluit turun di Jembatan Merah lalu naik Koridor 5 / 5D jurusan Ancol
pt_transjakarta halo min , jam pagi arah mau ke ancol dari halte tj priok rutenya gimana ya ?
pt_transjakarta Biar busnya bisa langsung balik ke Poris sebab kalau nurunin di JDC akan makan waktu saat putar balik di Pejompongan
pt_transjakarta Langsung saja naik 5C jurusan Juanda turun di Balaikota
pt_transjakarta Silahkan jalan ke RS Sumber Waras disitu naik JAK . 54 jurusan Grogol turun di Terminal Grogol lalu naik JAK . 04 jurusan Tubagus Angke turun di RSUP Soeharto Herdjan
when u pulang naik busway sendiri dan ngide naik rute yg se arah tapi gatau lewat mana
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 13 / 13C jurusan Tegal Mampang / Dukuh Atas turun di CSW lalu naik 1Q / 8E jurusan Rempoa / Bintaro turun di Jl Duku Raya
pt_transjakarta Mending naik dari Kp Rambutan aja biar dapat tempat
pt_transjakarta Kalau dari Puri Beta 2 silahkan naik 13C jurusan Dukuh Atas turun di Tegal Parang lalu naik 7D jurusan TMII turun di Pancoran Barat
pt_transjakarta Minimal pemda lu ikut tanggung subsidinya lah . . . . . enak banget
ONCE JAKBAR ADA YANG MAU BARENGAN GA KESANA , NAIK TIJE BARENG YUK XIXIXI
pt_transjakarta T12 juga kayak begini pas di Juanda
pt_transjakarta selamat malam kak mau tanya untuk besok koridor 7 via tol Hek beroperasi ?
Tadi pagi dari rumah ke RSCM ( ada urusan dikit ) terus naik transjakarta ke monas ( adek ngajakkin ) terus gua iya - iyain aja lagi karna lupa , jadinya disana cuman jajan . Terus dari halte monas situ naik lagi Tj , turun di bundaran HI naik MRT ke Fatmawati , ujung nya ke mol wkwkwkwk
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 6H jurusan Lebak Bulus turun di Lebak Bulus lalu naik Koridor 8 jurusan Pasar Baru turun di Jelambar
pt_transjakarta min maaf sekali lagi kalo nanti dari halte Kebayoran lama nya naik apalagi untuk sampe ke mall gandaria city ?
pt_transjakarta min TJ S11 kalo diatas jam 9 malam masih beroperasi gak di weekend ?
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 6A jurusan Balaikota turun di Balaikota lalu naik 2A jurusan Rawa Buaya turun di Jelambar
pt_transjakarta Langsung saja naik Koridor 3 / 3F jurusan Monumen Nasional / Gelora Bung Karno turun di Jelambar
pt_transjakarta rute dari halte kayu jati ke perpusnas dong min
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik JAK . 53 jurusan Pos Pengumben turun di Villa Kelapa Dua lalu naik 8D jurusan Blok M
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 3 jurusan Monumen Nasional turun di Monumen Nasional lalu naik Koridor 1 jurusan Blok M
pt_transjakarta bun boleh minta peta rute 6c tidaks
pt_transjakarta Silahkan naik JAK . 93 jurusan Ratu Prabu turun di Ratu Prabu lalu naik 7A jurusan Kampung Rambutan
pt_transjakarta Silahkan naik 7A jurusan Lebak Bulus turun di Ampera lalu naik JAK . 93 jurusan Kebayoran Lama turun di Jl Duku Raya
berangkat kantor 20 menit . pulang kantor pun sama sampe mutusin jalan kaki dari halte busway ke kosan karena ngerasa masih punya tenaga sambil humming fucked up , anxious , too much / / but I ' ll love you like you need me to . sungguh ngerasa jadi karakter utama hari ini .
Masih kok , orang - orang emang kalo naik TransJakarta ya bisa turun langsung di PIM
Masih bang , orang2 nyebrang dari PIM 1 - 2 dan sebaliknya plus yg mau ke halte busway pake jembatan itu . Di jembatannya juga banyak toko buka bukan yg tutup . 100 % sesuai fungsinya
vernon blok m banget soalnya integrated busway mrt ngethrift makan padang yg hidden gem itu lalu beli vinyl blablabla
pt_transjakarta malam kak , kalau mau ke dufan sekarang rute nya bagaimana yah ? terima kasih .
pt_transjakarta dari csw naik 1Q mir turun di gancit / halte jalan duku raya
hari ini bersyukur karena busway lancar dan beberapa hal juga lancar
pt_transjakarta min kalo dari arah terminal grogol mau ke blok m rutenya gmn ?
Norae K - Food & Lifestyle , Tebet Akses : Transjakarta - 5N : Simpang Tebet atau 5F / 6D - Sawo Kecik Raya KRL - Stasiun Tebet Bisa lanjut naik ojol , Jak - Lingko atau jalan kaki 5 - 10 menit . Can ' t wait to see u , ONCEs !
Macet nih bro , td parahnya srmpet lama ga ketutup sebelah pt_transjakarta
pt_transjakarta Ini foto Pramudi pt_transjakarta
pt_transjakarta Perlu saya bawa nih pramudiny ke kantor ? pt_transjakarta
pt_transjakarta apakah tj bisa pakai KMT ?
Mimin tolong bantuannya Pramudi anda selama perjalanan ngebut + rem mendadak Tanggal kejadian : 15 April 2024 Jam kejadian : 18 . 42 Mikrotrans : Jak32 No body : KWK - 281 Arah : Petukangan Tempat kejadian : bus stop Lebak bulus Jaklingko Ciri  Pramudi : Laki  pakai peci pt_transjakarta
pt_transjakarta Mana nih petugas ! ! ! pt_transjakarta
Gue udah nungguin busway hampir sejam sambil nahan laper . . . ternyata itu koridor udah ga beroperasi lagi mulai hari ini
pt_transjakarta kalo rute balik nya gimana min
pt_transjakarta Halo , Min . Saya mau tanya untum TJ D21 Lebak Bulus - UI pemberangkatan terakhir dari Halte Lebak Bulus jam berapa ya ? terima kasih .
Vernon siap naik busway 6U itu atau naik MRT , demi mengunjungi pameran yg diadakan di mbloc , dan selalu ayo diajak makan dari gultik sampe bakery yg baru buka dan harus nyelip - nyelip untuk menemukannya
pt_transjakarta Klau dr halte duren tiga ke mall ciputra jakarta rute nya gmn ?
pt_transjakarta min , halte benhil sudah bisa belum ya ? ?
pt_transjakarta Admin . . . Kalo dari Ciledug ke arah Pancoran naik dari mana ( dari puri beta dah engga ada )
2 Halte tije ? Halte tije Pulo Nangka sama Jembatan Baru kah maksudnya ?
pt_transjakarta min cek dm , thankyou
pt_transjakarta halo royal trans S12 apakah hr ini libur ? atau tetap jalan ?
Kenapa ya kalo ada huru hara gue selalu berada di busway ? ? ? ? ? ? ?
Mimin tolong bantuannya Pramudi anda selama perjalanan ngebut + rem mendadak Tanggal kejadian : 15 April 2024 Jam kejadian : 18 . 42 Mikrotrans : Jak32 No body : KWK - 281 Arah : Petukangan Tempat kejadian : bus stop Lebak bulus Jaklingko Ciri  Pramudi : Laki  pakai peci pt_transjakarta
Wah , klau sy az blm kesampaian keliling penjuru Jakarta , meski udh ad transjakarta , pak . Apalagi yg di pulau seribu , sy blm pernah sm sekali . Cm mentok smp Kali Adem he2 . . .
pt_transjakarta terus dari jl . bidaranya naik nomer brp trus turun dmn ?
Yeyy sudah mulai nih ! Asiiiiiiik ( perhatian : masih banyak yang cuti bersama loh hari ini ) pt_transjakarta + bonus : drama pas hari H beroperasi
pt_transjakarta min kalo mau ke perpusnas naik tj dari cawang sentral apa rutenya
Hii min . Rute dari halte dari pinang ranti ke cengkareng ada gak ya ? pt_transjakarta
Udah baca . Keren . Tapi bingung votenya di mana ?
pt_transjakarta itu kenapa pemberhentian terakhir T11 di belokan halte petamburan , kenapa gak depan jdc aja selain luas bisa menampung sampai 4 bus pemumpang T11 jg lebih teratur , dan mmg sejak dulu area itu sdh jadi terimal banyangan bus  dalam kota .
pt_transjakarta min tolong rangkumin rute tj kalo dari terminal kampung rambutan ke mall gandaria city dong
rute tj dari bunderan senayan ke kokas pake apa aja ? pt_transjakarta
pt_transjakarta halo min , 7a arah kp rambutan malam ini lewat tol gak ya ?
kendaraan umum . naik busway enak bgt sambil dengerin musik . kalo mobil ( meski gapunya mobil ) agak sayang krn cuma sendiri masa naik mobil , kalo motor engga deh . panas uy nnt udh cakep rambutnya jd lepek
rute tj dari blok m ke kokas lewat mana aja ? pt_transjakarta
gue bacanya tije
kalian ce kalo ke mall sendiri prefer naik kendaraan umum atau kendaraan pribadi ? misal naik kendaraan umum enakan ojol / busway ya ?
pt_transjakarta 4H besok masih beroperasi gak ya ?
Mengamankan kursi prioritas part 6 . JAK 41 , KPM - 220007 .
1B Seller Soloist mana mungkin ga bisa nyanyi ? Billboard sudah membuktikan kok
pt_transjakarta min kalo dr jiexpo kemayoran mau ke blokM naik apa ya
Mengamankan kursi prioritas part 5 . JAK 41 , KMJ - 1998 .
Gue mimpi ke pik naik busway tapi busway nya ada di bandara tapi . . kenapa pik ?
Selamat malam admin pt_transjakarta , ini lampu dalam bis DMR - 677 trayek 7 | Melayu - Rambutan tidak berfungsi padahal sudah masuk malam hari . tolong diperbaiki supaya penerangan bagi pnp jelas . terima kasih .
pt_transjakarta Halo min , apakah kartu krl bisa dipakai TJ non brt ?
Jam 6 udah di roxy padahal busway kapan lagi kan
Eh betewee busway cooearth apakabar ?
pt_transjakarta sore min , saya mau nanya rute busway dr kalideres mau ke mall ciputra jakarta gmn ya rute nya ?
penasaran tomoro ih , ada di halte busway csw wkwkwkwk
pt_transjakarta hari ini terpantau jak 14 g ad yg lewat setelah 10 angkot jak 12 / 11 sedih bgt
Besok udah mulai rame lagi , nih .
Mengamankan kursi prioritas part 4 . JAK 87 , LSG - 230057 .
Mengamankan kursi prioritas part 3 . JAK 59 , KWK - 723 .
Mengamankan kursi prioritas part 2 . TJ 2 , PKT 101 .
Mengamankan kursi prioritas part 1 . TJ 4F , DMR - 230124 .
min pt_transjakarta mau tanya dari rs harapan kita ke tangerang skrg naik T11 dimana ya ? di bawah flyover halte rs harapan kita bukan ?
Gue ga bisa ketiduran di kereta . Enakan di busway lebih aman
pt_transjakarta JAK 99 beroperasi ?
pt_transjakarta Silahkan jalan ke Stasiun Pondok Cina disitu naik KRL jurusan Jakarta Kota turun di Universitas Pancasila lalu naik D21 jurusan Lebak Bulus
pt_transjakarta Alternatif bisa turun di Halte Grogol lalu naik JAK . 56 jurusan Srengseng turun di Indosiar
pt_transjakarta Tapi kalau dari Pulomas silahkan naik Koridor 2 jurusan Monumen Nasional turun di Pasar Senen lalu naik 5D jurusan PGC turun di Cawang LRT lalu naik 7D jurusan Tegal Parang turun di Tebet Eco Park
Min rute 6H sudah dimana ? Arah Lebak bulus Saya menunggu dihalte Setiabudi pt_transjakarta pt_transjakarta
masuk masuk eh rute tije andalan udah ganti ke lowdeck dan bayar 2x lets see pas udh masuk kerja normal akan efektif atau makin ruwed
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 5N jurusan Ragunan turun di Duren Tiga lalu naik 6B jurusan Balaikota via Semanggi turun di Tosari
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 5C jurusan Juanda turun di Monumen Nasional lalu naik Koridor 1 jurusan Blok M turun di Tosari
pt_transjakarta Buset ! 3H nya lamaaa bgttt . Kayak bnyak aja busnya . Trus nasib yang mw ke indosiar gmn dongs ? Mana itu halte udah seabad gak kelar2
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik L13E jurusan Flyover Kuningan turun di Kuningan lalu naik Koridor 6 jurusan Ragunan
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 13C jurusan Dukuh Atas turun di Dukuh Atas lalu naik 6B jurusan Ragunan
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 13 jurusan Tegal Mampang turun di Tegal Mampang lalu naik 5N jurusan Ragunan
Pulang . Selamat sore dari Halte Transjakarta Pulomas x Bus Stop Pulomas 1 .
pt_transjakarta min kalo dari margo city mau ke lebak bulus rutenya gimana ya ? terima kasihh
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik Koridor 1 jurusan Blok M turun di Gelora Bung Karno lalu naik 3F jurusan Kalideres turun di Kalideres lalu naik JAK . 50 jurusan Puri Kembangan
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 3H jurusan Damai turun di Petojo lalu naik 2A jurusan Rawa Buaya turun di Jembatan Baru lalu naik 3E jurusan Puri Kembangan turun di Jl Puri Harum I
pt_transjakarta min tolong info jam jam operasional 6V dari gbk - ragunan
pt_transjakarta Kalau dari Pulomas silahkan naik Koridor 2 jurusan Monumen Nasional turun di Juanda lalu naik 5C jurusan PGC turun di Cawang LRT lalu naik 7D jurusan Tegal Parang turun di Tebet Eco Park
demii wkwkw busway T11 makin bagus lebih banyak juga kursinya , doa gue ka kabul pt_transjakarta
pt_transjakarta dari halte tj simprug ke jiexpro kemayoran naik bis apa aja min ?
pt_transjakarta Makasi min
pt_transjakarta okee makasiiih
hari ini dengan tema nyari keringet pergi pake busway . lumayan yh
pt_transjakarta cek dm
Selamat sore minjak , info halte brt pancoran dunds apa sudah bisa dipakai kembali dalam hari dekat dekat ini pt_transjakarta
pt_transjakarta Tetap rem mendadak bikin jatoh pt_transjakarta
pt_transjakarta Bisa antara 2 itu ya kak
pt_transjakarta naik 6V bisa dari tirtayasa / harus dari rawa barat ?
pt_transjakarta baik terima kasih min !
pt_transjakarta Klo 13D tidak beroperasi , solusinya bisa naik 13C / 13 turun di rawa barat lalu nyambung 6V menuju Ragunan atau naik L13E turun di kuningan lalu naik 6 / 6A tujuan ragunan
pt_transjakarta min , koridor 4K hari ini beroperasi kah ?
pt_transjakarta ini gmn si 4c yang dari bunderan senayan kenapa lama banget padahal gak macet masa udh 15 menit gak ada armada
Ani tu 90 % tweet tije pic takun karto good for business bro
pt_transjakarta min info rute dari puri beta ke ragunan weekday
pt_transjakarta min , rute dari stasiun juanda ke taman anggrek naik koridor berapa , ya ?
Untuk info seputar transportasi umum seperti pt_transjakarta dan lainnya , bisa cek akun2 komunitas berikut ini Hatur nuhun sudah membaca sampai akhir ! Open for discussion yaa ~
Min saya mau melaporkan bahwa pramudi anda selama perjalanan ngebut + rem mendadak tanggal kejadian : 15 April 2024 jam kejadian : 16 . 36 no body : MB - 1649 koridor : 3 tempat kejadian : Halte taman kota Arah : Monumen Nasional pt_transjakarta pt_transjakarta
pt_transjakarta Rute dari tangerang ke Jakarta bukan nya dipermudah tapi dibuat ribet dah kek angkot , nunggu penuh baru jalan , naik dari tempat nge tem . . Gimana mau kampanye naik transportasi umum kalo kayak gini perlakuannya .
Masa ke pasar naik busway
Nungguin transjakarta > > > > > nungguin transjogja alias lama bat cooooyyy gwejh kburu berlumut
busway kalo sepi enak bgt adem , gk mau kluar dr busway yg adem iniii
pt_transjakarta min kl dri terminal Pulogebang ke Stasiun Cakung , bisa naik jaklingko yg berapa ya ?
Saya Ketika Diminta Jaga Boundary Padahal Saya Pemotor di Jakarta dan Itu Tuh Ada Jalur Busway Kosong Masa Nggak Dimanfaatin
Berikut ini timeline perjalananku dengan Transjakarta dari Salemba ke Depok . . 14 . 11 Tap - in Halte Salemba 14 . 30 Tap - out Halte Manggarai ( Rp3 . 500 ) 14 . 34 - - 14 . 40 Transit / transfer lewat St . Manggarai ( tap - in tap - out Rp1 ) 14 . 50 - an Tap - in on bus 4B , berangkat dari Halte St . Manggarai
pt_transjakarta selamat sore min , mau tanya . skrg bus rute T11 dan T12 sudah ganti ya ? apakah skrg untuk naik menjadi di luar halte ? terima kasih
pt_transjakarta min kalo dari halte kp melayu mau ke plaza galeon di MH Thamrin naik rute yg mana ya min dan turunnya di mana ya di halte terdekat dari gedung itu
pt_transjakarta naek S22 turun flyover pasar rebo , terus lanjut koridor 7 arah melayu . .
di busway
pt_transjakarta okeii ka
pt_transjakarta Kalau dari landasan pacu Kemayoran ?
tol JORR 2 bagus tuh dibikin busway . ini di pemerintahan gak ada yg kepikiran y ? ? ? drpd tunggu kereta lingkar luar jabodetabek ( tp bukan brarti jabodetabek dah gak perlu kereta itu lg )
pt_transjakarta Gampangnya naik 4D ke kuningan lalu naik L13E turun halte adam malik dan transit ke rute 13 tujuan CBD Ciledug , dari CBD Ciledug naik trans tangerang ( TAYO ) ke tangcity dengan ongkos 2 . 000 untuk tayo daj 3 . 500 untuk TJ
pt_transjakarta Sebrangnya persis kak , nanti tanya aja sama petugasnya biar diarahin ya
pt_transjakarta Pilihan 4 : Naik Koridor 8 jurusan Lebak Bulus turun di Kebayoran lalu naik 13C jurusan Dukuh Atas turun di Karet
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 10H jurusan Bundaran Senayan turun di Senayan lalu naik 1B jurusan Tosari turun di Karet
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 2A jurusan Pulo Gadung turun di Balaikota lalu naik 6B jurusan Ragunan via Semanggi turun di Karet
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 3 jurusan Monumen Nasional turun di Monumen Nasional lalu naik Koridor 1 jurusan Blok M turun di Karet
Halo pt_transjakarta dari halte petojo mau ke halte karet sudirman bisa naik rute busway apa ?
pt_transjakarta cek dm
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 13C jurusan Dukuh Atas turun di CSW lalu naik 1C jurusan Blok M turun di Blok M lalu naik JAK . 31 jurusan Andara turun di Simpang DDN
Rapih banget , kayaknya mau ke Bekasi . Ini naik Transjakarta bukan sih ?
Pondol Indah Mall sudah fully connected dg Transjakarta , cuma ya macetnya kadang gak nahanin kalau naik transum kesana hehehe . Yg paling strategis memang kalau connect ke KRL atau MRT .
Apa ada bus pt_transjakarta ke JI - Expo ?
pt_transjakarta Iya mix antara Non BRT dengan BRT
pt_transjakarta min , dari puribet ke perpustakaan Cikini naik koridor apa aja ? Makasih
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 5H jurusan Ancol turun di Pasar Baru Timur lalu naik 10H jurusan Bundaran Senayan turun di Gelora Bung Karno
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 8 jurusan Lebak Bulus turun di Jelambar lalu naik 3F jurusan Gelora Bung Karno
pt_transjakarta S22 tuh brt kan kak ? ? ?
pt_transjakarta Jangan lupa info kalo naik T11 bukan di halte petamburan lagi , tapi BUS STOP . Jadi kakaknya silahkan keluar halte menuju Bus Stop petamburan dan menunggu T11 disana . Sama - sama
pt_transjakarta Silahkan naik S22 jurusan Kampung Rambutan turun di Flyover Raya Bogor lalu naik Koridor 7 jurusan Kampung Melayu turun di Cawang LRT
min info donggg kalau dari ciputat ke cawang rutenya gimana yaaaaa pt_transjakarta
Layani Penumpang Arus Balik , TransJakarta Beroperasi sejak Dini Hari dari Terminal Pulogebang
minn , mau tanya dong kalau dr lippo mall puri ke cawang central naik tj no brapa yahh pt_transjakarta
tergantung jkt barat mana sih , ak jatiasih pp senayan msh sanggup krn cuma sekali busway dan motoran . dulu pp ke pluit sanggup juga tp capeknya gila
busway adaaa kok naik kor 9 setelah itu naik 13c
note 2 ( harusnya udah dari ngejelasin soal tarif Rp1 sih ya wkwkwk ) : Tarif Rp1 khusus transfer / transit Transjakarta di Stasiun Manggarai ini baru aku tahu beberapa bulan lalu ( kayaknya pertengahan 2023 ) ketika iseng nyoba Entahlah apakah pernah ada sosialisasi atau engga
pt_transjakarta Kak , rute dari pasar baru ke gbk bagaimana ya ?
pt_transjakarta Okee min thankss , kalao dari petamburan langsung ke patra kuningan halte apakah rute nya sama ?
pt_transjakarta kejadian busway di koridor 1 Blok M - Kota saat di halte asean dengan harapan di tegur petugas supaya penumpang lakiditegur agar pindah ke kebelakang namun malah diacuhkan petugas dan tetap membiarkan penumpang lakitetap di area khusus wanita
pt_transjakarta mana ajah sih kk bisa tangcit bisa karawaci
pt_transjakarta kalo berento di tangerang city gimana kak
Arus Balik Lebaran 2024 : Transjakarta Perpanjang Jam Layanan hingga Tambah Rute
Wakakakakak Ih macet macetan , enak aku naik lrt naik busway naik krl bisa bobo wakakaka
bimbang banget mau sharing hotel buat tds nanti atau engga ya , soalnya nunggu busway jam 10 keatas lama banget
Buat kamu yg  malas  naik KRL Commuter , opsi transportasi umum dari UI Salemba ( dan sekitarnya ) ke Depok adalah dengan naik Tije Perjalanan dimulai dari halte Salemba ( dulu bernama Salemba UI ) untuk naik bus arah Kampung Melayu / Cililitan ( bus rute 5 / 5C / 5D )
pt_transjakarta makasih yaa
pt_transjakarta jam nya min ? dri summarecon ke blok m
pt_transjakarta oalaah okk , bus stopnya tuh jauh dari Halte Petamburan gak yaa ?
Mau sedikit sharing perjalanan dari daerah Salemba , Kenari , Jakpus ( specifically dari kampus UI Salemba ) ke Depok ( Kampus UI Depok ) full naik Transjakarta dan serba - serbinya a thread ( tapi gapake link affiliate kok wkwk )
pt_transjakarta Jam 21 . 00 terakhir dari Terminal Poris Plawad
pt_transjakarta Info halte tangerang dimana ya lengkapnya
pt_transjakarta Dari GBK naik 3F turun petamburan lalu keluar halte dan naik T11 dari bus stop Petamburan
pt_transjakarta Dari Halte Cawang Cililitan ex BKN langsung saja naik 9A jurusan Grogol Reformasi turun di Cikoko
Transjakarta di Terminal Kalideres Aktif 24 Jam , Antisipasi Puncak Arus Balik
pt_transjakarta Silahkan naik KRL jurusan Jakarta Kota turun di Duren Kalibata lalu naik 7Q jurusan Blok M turun di Mampang Prapatan
pt_transjakarta Dari Halte Flyover Cipinang ex Imigrasi Jakarta Timur silahkan naik Koridor 11 jurusan Kampung Melayu turun di Kampung Melayu lalu naik Koridor 7 jurusan Kampung Rambutan turun di Cawang LRT lalu naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Jembatan Tiga
pt_transjakarta Silahkan naik JAK . 23 jurusan Senen turun di Terminal Senen lalu naik KRL jurusan Cikarang turun di Duri lalu naik jurusan Tangerang
pt_transjakarta armada MYS - 21283 Pengharum ruangannya ga ngotak , 8 Stella Jeruk syalan
pt_transjakarta Dari seberangnya ya
Hari ini T11 dari Tangerang terakhir jam berapa ? pt_transjakarta
pt_transjakarta kl dr lrt gbs kah ?
pt_transjakarta Kan sudah ada pemberitahuannya di medsos TJ dan Halte Petamburan
pt_transjakarta Langsung saja naik MRT jurusan Lebak Bulus Grab turun di Blok M BCA
13 . 20 Di bawah layang Pesing jalan Daan Mogot , pengendara motor membawa muatan ( kulkas ) keberatan dan miring dipembatas busway , dibantu pengendara motor lain , lalulintas tersendat .
buat temen temen yang memakai transjakarta buat kerja / kuliah / sekolah / main dll , boleh tolong isi survey ini ya ! terima kasih
pt_transjakarta min kalo dari stasiun sudirman ke blok m naik apa ya ?
Carake Ragunan Naik Transjakarta , MRT , dan KRL , Jadi Lebih Cepat
pt_transjakarta halo min , mau nanya kenapa saya gabisa bayar pake Gopay ya di aplikasi Tije
pt_transjakarta Iyah tolong sampaikan dong ke tim kalian kalo ada perubahan coba di sounding jauh - jauh hari khususnya di tmpt yang mudah ditangkep mata , before dan after implemetasi . Pikirin regular customer yang biasa masuk langsung tap dan nunggu utk nangkap info lebih mudah
Transjakarta ada ga min yang dari slipi petamburan ke mega kuningan ? pt_transjakarta kalo ada mau tau dong bis no berapa dan arah yg kemana ?
Lewat aplikasi job hunter pun udah ngga kehitung . . . Pernah sewaktu di Jakarta / tangerang numpang tinggal di kost temen , dapet kesempatan tes dan interview di daerah Jaktim , Jakut , Jaksel , Jakbar , Tangerang kayaknyaa udah semua ngerasain . Berangkat pagi - pagi naik busway
pt_transjakarta ka , sekarang kalo mau naik T11 dari Bundaran HI rutenya gimana ya ? Setelah naik no 1 ke GBK , lanjutannya gimana ?
Bukannya bis biasa itu ? BRT mah harus ada dedicated lane kaya transjakarta .
pt_transjakarta ke sinin sentral raa trus nunggu 6h ( jujur ini lama ) abistu turun di tim
Pdhl dulu katanya sempet masuk koran krn lumayan sukses . Terus sempet denger jg halte busway pinang ranti tuh dulu empangnya babeh terus akhirnya dijual dehh krn yaa itu gk ada yg mau nerusin pdhl anaknya ada 11 anjirrr
Min naik T12 kalo dari mall balekota , itu tuh di depan mallnya apa sebrang mallnya ya kak arah ke Juanda pt_transjakarta
pt_transjakarta Klo yg naik busway ke st kebayorannya gaada ya mas ? Hrs naik jak 11 ?
eh tp gue jg pernah telinga gue kena ujung gagang gitar sm pengamen di jembatan busway yg di citra land itu sakit bgt demi allah sampe telinga gue merah , tp pengamen nya ga minta maaf
Pojok Kompas di Halte Tije CSW
pt_transjakarta kak mau tanya saya de halte pasar genjing , mau ke halte tangerang transit dimana yaaa
Penasaran bgt dr taun2 maren sampe skrng blm tau apa sih alesan halte tj di stasiun cakung itu dimatiin ? Padahal dr term pulo gebang itu jd st . terdeket tp jadinya hrs ke buaran naek 11 . Haltenya angker & sering minta tumbal kah jd membahayakan makanya ditutup ? pt_transjakarta
pt_transjakarta Siang min , kalo mau ke pondok labu dari halte Transjakarta Puri beta bagaimana min
pt_transjakarta Apakah hanya melayani satu arah Tanjung Duren - Tanah Abang ? Atau bisa juga Tanah Abang - Tanjung Duren ya ?
pt_transjakarta min rute 2C Balaikota - JIEXPO hari ini beroperasi gak ?
pengen jalan ke halte , lalu naik busway & seneng seneng ke blok m . soalnya rumah gue sepi bgt gada kehidupan
pt_transjakarta Informasinya ada di medsos TJ ya
kak kl mau ke graha pratama tebet naik lrt taman mini nyambung atau turunnya dr mana yh pt_transjakarta thx love
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 2Q jurusan Balaikota turun di Balaikota lalu naik BW4 jurusan Bundaran Senayan
pt_transjakarta halo min . B13 untuk tanggal 16 April sudah beroperasi belum ? boleh minta jadwal nya ?
pt_transjakarta Tapi kalau dari Ragunan silahkan naik 6A jurusan Balaikota turun di Balaikota lalu naik 1A jurusan Pantai Maju turun di Mangga Besar
pt_transjakarta koridor 6h beroperasi sampai jam brp min ?
pt_transjakarta Halo ! Informasi perubahan armada / rute / apapun itu bisa lebih eye catching di sisi tempat nunggu bus gak ya ? Bukan cuma di gate aja . Saya hampir sampe kiamat nunggu T11 di halte kemanggisan taunya ternyata sejak 6 april pas orang pada mudik ternyata ada perubahan .
pt_transjakarta Langsung saja naik B11 jurusan Summarecon Bekasi turun di Kayu Ringin
beda kalo lagi di jkt bisa kemana aja ga perlu bingung harus naik kereta / busway
pt_transjakarta Bantujawab tarif ekonomi berlaku jam 05 . 00 - 07 . 00
pt_transjakarta halo min , kalo dari cawang mau ke metropolitan mall rutenya gmn ya ? Thank you
pt_transjakarta min , kartu krl bisa ngetap in tap out di pemuda rawamangun dan tosari ga ya buat naik koridor 4 dan 1
pt_transjakarta hi min , 7c hari ini beroperasi sampai jam berapa ya ke cibubur ?
Aku colong ya Kak Dep , fotonya . Dimplenya menggoda iman
12 . 45 Bus Transjakarta dengan tujuan lokasi wisata , seperti kota tua penuh sesak oleh penumpang yang akan berwisata .
Sama salah satu dari mereka . Kalo sama Namjoon , mau museum atau library date , trus ngopi lanjut dinner bareng . Kalo sama Hobi , ikut dia aja mau ngapain karena pasti seru dan fun . Tapi karena aku serakah , mau kayak waktu BV Malta , jadi aku nyelip di antara mereka keliling kota
pt_transjakarta Udah dicek berkala , tapi belum masuk juga min
pt_transjakarta halo selamat siang min , mau nanya kalo mau naik TJ dari sekitaran MRT Dukuh Atas mau ke gedung Midpoint sebelah Ibis Tanah Abang , naiknya dari halte apa dan pilih ya rutenya yang mana ya min ? Terima kasih
pt_transjakarta halo kak , halte cibubur junction beroperasi sampe jam berapa ya ? dan rute ke halte cempaka baru dari halte cibubur junction gimana , terima kasihh
pt_transjakarta Langsung saja naik 5M jurusan Tanah Abang via Cikini turun di Simpang RP Soeroso
Pemilu udah kelar , lebaran udah kelar kok masih aja cengeng ngarepin pilihan sendiri menang , maksa bngt wkwkwk
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik JAK . 13 jurusan Kota Intan turun di Jl Telepon Kota lalu naik JAK . 120 jurusan Muara Angke turun di Baywalk Mall
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 3H jurusan Kota turun di Kalibesar lalu naik 12B jurusan Pluit turun di Baywalk Mall
pt_transjakarta Silahkan naik L13E jurusan Flyover Kuningan turun di Kuningan lalu naik 6H jurusan Senen
pt_transjakarta hai min apakah t11 beroperasi spt biasa ? Kalau iya end pointnya kalau di jkt tetep di slipi petamburan kah ?
pt_transjakarta Hai , Kak . Terima kasih atas masukan dan saran yang diberikan . Hal tersebut menjadi motivasi kami untuk meningkatkan pelayanan yang lebih baik ke depannya . Terima kasih . - RE
Indonesia sudah berhasil punya , tapi tampaknya SDM pt_transjakarta bahkan belum siap menghadapi turis asing sebagai imbas kehadiran kereta cepat . Tolong tingkatkan bahasa Inggrisnya
transjakarta
pt_transjakarta min busway 5C lewat halte busway st . cawang ga ya ?
Udah hampir 45mnt nunggu T11 di halte kemanggisan , bisa lacak posisi dimana ya ? Mana haltenya gak ada bangku nih buat nunggu pt_transjakarta
pt_transjakarta min , 8M arah tanjung duren dari tanah abang beroperasi normal kah ?
Lucu banget naik sakura tram berasa kayak naik transjakarta
pt_transjakarta Owhh , okee terimakasih infonya bang
pt_transjakarta palang bus stop rute S21 di  Kampus UIN 1  sudah usang dan tidak terpasang informasi rute dan perlu dipasang palang informasi rute Tidak bisa lapor di JAKI karena udah area ciputat
pt_transjakarta 1P itu royal trans Jangan mau naik ini Mahal 20rb Mending naik 7C transit Cawang Cililitan Lanjut 5D turun Senen sentral Tinggal jalan ke Senen sentral
pt_transjakarta Naik 1H turun di MH Thamrin 3 Lalu masuk ke halte MH Thamrin Lanjut 1 turun di Bunsen Tinggal jalan ke PS
pt_transjakarta Okaay , terima kasih ya
pt_transjakarta 9C turun di GBK Lalu jalan kaki ke Fx
Bisa belajar dari transjakarta , di daerahku sempat bentrok sama metromini . . tapi sekarang bisa lancar lancar aja
pt_transjakarta Naik 8D dr joglo Turun di simpang arteri kebayoran lama Lanjut Jak 11 dr pit stop RS Medika permata hijau Turun di St Kebayoran
pt_transjakarta Dari halimun bisa naik 4D / 6M ke kuningan lalu nyambung L13E ke koridor 13
pt_transjakarta 1 . Naik 6V dr ragunan Transit GBK Lanjut 1 turun mangga besar 2 . Naik 6A / 6B transit Monas Lanjut 1 turun mangga besar
pt_transjakarta haii admin ! mau tanya kalau dari st gondang dia ke plaza senayan bisa naik apa yaa ?
pt_transjakarta min , ada rute dari LA atau ragunan ke Halte Mangga Besar ?
Posisi T11 menuju halte kemanggisan arah Tangerang sudah dimana ya ? pt_transjakarta
Boleh kamu mau aku jemput pakai helikopter apa transjakarta ?
pt_transjakarta Maaf nanya lagi , apakah 8D hari ini beroperasi normal ?
pt_transjakarta Dari halimun kak , bukan ke halimun
Duh . Hahahaha . Mau icip , dong , Kak . Biasanya , sih , kalau aku nge - gacha Sony gak pakai mikir dan mostly cocok . Nah , aku ini iseng lirik Samsung Galaxy Buds FE , nih . Modus biar ekosistemnya Samsung aja ini , mah . Eh .
pt_transjakarta Langsung saja naik 2P / JAK . 10B jurusan Senen / Cikini via Kramat Raya turun di Gambir 3
pt_transjakarta min klo dari joglo mau ke st kebayoran , turunnya di halte apa ya ? ?
pt_transjakarta Langsung saja naik KRL jurusan Nambo / Bogor turun di Manggarai
pt_transjakarta Langsung saja naik 9C jurusan Bundaran Senayan turun di Gelora Bung Karno
pt_transjakarta Min hari ini tj D21 st tanjung barat - lebak bulus operasi sampe jam berapa ya ?
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 8 jurusan Lebak Bulus turun di Kebayoran lalu naik 13D jurusan Ragunan
Jadi inget handle grip transjakarta
dari kedoya green garden ke ragunan rutenya gimana pt_transjakarta
pt_transjakarta min izin tanya dong . Dari RS . Mitra Keluarga Bekasi ke St . Manggarai rutenya bagaimana ya kalo mau naik Transjakarta ?
pt_transjakarta Mau tanya dong Min . Kalo mau ke ragunan , dari HI ada yg langsung ke Ragunan kah ? Gimana rutenya ? Mohon arahan
Hari ini ada halbil day di kantor bogor , naik transportasi umum jadi pilihan . Audience nya transjakarta sama krl ini beda ya , lebih spartan krl !
Udh ada , tp kan mksdnya takutnya dari stasiun jauh lagi kesannya . Naik transjakarta atau angkot sana gue ga tau juga wkwk
pt_transjakarta min , klo dari pinang ranti ada ga yg langsung lewat fx sudirman ?
Min nany dr puribeta ke Kantor Kelurahan Cengkareng Timur alamat lengkap : Jl . Fajar Baru Utara No . 16A , Cengkareng Tim . , Kecamatan Cengkareng , Kota Jakarta Barat , Daerah Khusus Ibukota Jakarta 11730 naik koridor brp ? pt_transjakarta pt_transjakarta
haloo , wah jarang2 bgt ada yang make jakcard ! kakk , jakcard ini bisa buat akses ke ragunan , monas , beberapa museum jakarta , krl , jaklingko , busway , mrt , tol . untuk parkir masih jarang bgt , untuk tap merchant juga masih jarang . untuk isi saldo bisa di tokoed atau jakonemobile
pt_transjakarta min ini kasus gagal top up gimana ? Udah 3 hari min masih aja belum direfund Itu vendor bisa kerja kagak sih ! ? ? ? Duit gue mayan buat jajan , tau gitu pas hari jumat gak gue pake buat topup di vmn1 halte tj juanda
pt_transjakarta Rute 1A kebanyakan gak mau berhenti di bus stop  Jembatan Tiga 2  Gak satu dua doang , banyak malah dan jarang mau berhenti di bus stop itu
ANJINGGGHH GUE SEDIH BGT INI MASA NANGIS DI BUSWAY ELAH SAT
Demi Allah taeyonh gue lagi di busway
pt_transjakarta min koridor 11 kampung melayu ke pulo gebang beroperasi ga yah ?
pt_transjakarta min cek DM
pt_transjakarta dari mall kelapa gading ke kayu tinggi , cakung pakai rute yang mana min ?
Yg suka naik transjakarta kalau dr halte senayan jcc itu bisa gak buat ke halte transjakarta duren tiga ? ? ? ?
pt_transjakarta admin , mau tanya . kalau dari Stasiun Gondangdia mau ke Stasiun Gambir naik Transjakarta yang mana ya ? terima kasih
pt_transjakarta Min kenpa kok bis reguler di ganti sama bis orange jadi bayar 2 x dong udah gitu ga ada halte buat nunggu bis harusnya di bikin halte juga sama ga usah 2x
pt_transjakarta Nunggu D11 udah lebih dr 30 menit di halte tenda Cawang UKI , busnya kemana ? ? ?
hai pt_transjakarta bagaimana saya ke Gandaria City apabila berangkat dari halte pos pengumben ? terima kasih
pt_transjakarta min , kalo mau ke gandaria city dr pinang ranti rute apa ya ? apa bisa naik 9c turun di simpang kuningan trs lanjut naik L13E turun di velbak ?
pt_transjakarta Tolong pikirin yang pp transit min . Lumayan gede juga tambahannya kalo tiap hari pp .
iya lagi baru ngeh wkwkw , ok mulai besok gua bakal nyebut transjakarta
pt_transjakarta Malah untung dptnya kartu emoney
pt_transjakarta busway rute 6D dr senayan warna busnya ap ya
Gw heran kenapa KL dengan MRT , LRT , & Monorail yg panjang tapi gk bisa bangun sistem BRT ( itupun mereka cuma ada 1 rute , BRT Sunway ky Koridor 13 TJ tapi pendek ) . Gk heran orang jiran sono pada iri sama sistem TransJakarta sini , pdhl mereka udh ada plan .
Swante , Gan . Aku malah wedi jadi jajan terus yang ada .
aku biasanya naik mrt or Transjakarta terus turun random aja habis itu cari makanan terdekat XD . but you can go to blokm i ' d recommend to try haka dimsum , em gelato , filosofi kopi or kamu bisa ke mall of Indonesia karna mau ada opening gokart tgl 18 hihi
pt_transjakarta Koridor 1 ada beberapa rute poros kak , seperti BlokM - Monas , BlokM - HI , Kota - HI , Kota - GBK dan beberapa rute poros lainnya
Kuda renggong dirumah datuk Naiknya busway membeli lauk Daripada bengong bikin mata ngantuk Ikutan giveaway aja yuk
Semoga sehat dan bahagia selalu , Pak dan Bu Widodo .
pt_transjakarta Bisa naik 3F turun di GBK lalu naik 6M / 9C turun di halte Widya Chandra lalu dilanjutkan dengan berjalan kaki ya kak
pt_transjakarta Naik L13E ke halte Kuningan lalu dilanjutkan dengan koridor 6 arah Galunggung turun di Halimun ya kak
Sabtu kemarin dari siang ampe malam nyari kosan sama makda bermodal busway dan jalan kaki yang jauuuuuhhhh bgt . Sampe sekarang kaki nih masi kram bgt , tapi kosan yang cocok blm dapet juga
pt_transjakarta Bisa naik L13E turun di kuningan dilanjutkan 6A ke balaikota dari balaikota naik 2 ke Pasar Senen atau dari kuningan bisa naik 6H turun di Terminal senen dan dilanjutkan berjalan kaki
pt_transjakarta Yahh si EV - 015 lagi pelakunya wkwk
pt_transjakarta Halo Kak , mohon maaf atas ketidaknyamanannya Terkait masalah tersebut , sudah kami laporkan ke pihak terkait untuk segera ditindaklanjuti , terimakasih atas laporannya
pt_transjakarta kalo dari halimun ke simpang kuningan ada yg langsung gak min ?
pt_transjakarta butuh aplikasi buat tracking TJ weh . wkwkwk nanya petugas TJ nya pada gatau arah . mana gue nanya di jawabnya kek ngasal  . kasian banget klo org baru pertama kali naik TJ gangerti apa  . nama halte pd ganti lagi . liat rute TJ di website satu satu sampe picek
Plaza menteng oh plaza menteng , all store kopi besok kenapa ada aja dramanya yaak , kalo ga tokonya panas karena di halte busway ato engga di street tp mesti buka rolling door yang perlu di gerek kek tarik tambang , hadehh .
pt_transjakarta Ohh ini tersangkanya Gasruk di Widya Chandra
Beberapa kali naik bus Transjakarta trabas nyiprat2 jg . Kl yg bawa mobil jendelanya nutup , alhasil cipratannya masuk ke dalam mobil . Paling2 cuma planga plongo liat bus Transjakartanya . Kl motor , cuma ngedumel di dalam ati  sopir asem !  . Mdh2an pejalan kaki ga sial .
pt_transjakarta admin , kalo dari rute 13 ingin ke pasar senen transitnya dimana dan naik nomor berapa ?
ini akses pake krl / busway gampang ga ya ?
pt_transjakarta min dari stasiun krl rawa buaya ke puskesmas cengkareng ada tj ngga ya ?
Aduh xh gua lupa lagigara2 gua td jalan dari stasiun rabuy ampe halte busway rabuy wkwkk
pt_transjakarta baik , terimakasih ya
pt_transjakarta 1P ini LHR atau busway ya kak ?
Pagi Min pt_transjakarta tolong cekkkk DM yaa
Aku kalau berangkat prefer Argo Sindoro , Mas . Wkwkwkwk . Kecuali nek wes kepepet banget udah gak ada kelas ekonomi premiuk atau eksekutif , baru bangku tegak .
pt_transjakarta Langsung saja naik 6V jurusan Gelora Bung Karno
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik LRT jurusan Dukuh Atas turun di Dukuh Atas lalu naik 1P jurusan Senen
pt_transjakarta halo kak , kalau mau ke Japan Foundation dari buncit indah rutenya gimana ya ?
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 7C jurusan Cawang Cililitan turun di Cawang Cililitan lalu naik 5D jurusan Ancol turun di Senen Central
pt_transjakarta haiii admin mau tanya kalo dari Cibubur junction buat ke pasar Senen nanti dari halte mana dan koridor berapa ya ?
Wah . Jebule warga Semarang .
Aku belum siap besok harus naik busway lagi
Ngentot emg busway jam sgini
pt_transjakarta Ini ban pecah ya ? Td baru lewat
pt_transjakarta min bisa ga sih kor 1 ada yang sampai glodok terus balik lagi ke blok m , nunggu ke arah blok m di glodok lama bgt , katanya mobilnya stuck di kawasn kota banyak org sama pedagang jadi gabisa lewat .
pt_transjakarta naik dari halte apa ya min klo 6T ? klo janglingko bisa naik jak . 95 ga ?
BRT Semarang vibesnya rasan bus patas Jateng - Jatim tapi pake armada sekelas Transjakarta
Ges tanya dong kalau ke GI naik Transjakarta turun di halte Bundaran HI atau mana ya yg lebih dkt ? ! Makasih
pt_transjakarta rute 9c apakah hari ini beroperasi
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik LRT jurusan Dukuh Atas turun di Dukuh Atas lalu naik 1P jurusan Senen turun di IRTI Monas
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 7C jurusan Cawang Cililitan turun di Cawang Cililitan lalu naik 5C jurusan Juanda turun di Balaikota
Selamat pagi kak . Kartu Multi Trip ( KMT ) dapat digunakan untuk transaksi pembayaran Commuter Line ( lintas Jabodetabek dan Yogya - Solo ) , Commuter Line Bandara , parkir resmi stasiun , MRT Jakarta , LRT Jakarta , TransJakarta pada gate Halte BRT dan TransJogja . Tks .
halo kak , mau tanya . Kartu comet bisa untuk naik busway ga ?
* beda sama tarif dari Kebon Jeruk / Kp . Rambutan / Kalideres . Selisihnya lumayan buat jajan wkwkkw . Kadang aku kalo mau ke Jakarta ketimbang fulltrip Primajasa lebih sering potong Karang Tengah sambung Transjakarta sebelum bisnya jadi low deck .
Itu halte busway kok jadi sarang tempat tempat tunawisma ya skrng kotor lari trotoarnya gw kira kayak jakarta bisa joging bisa amblas ke got
Kejar kejaran busway lagiii : )
ternyata masih ada orang yang jijikan naik kereta dan busway . . . . . mungkin kebiasa naik mobil mevvah dari kecil jadi orang tuanya ga ngajarin pentingnya naik trnsportasi umum dari pemerintah ya
pt_transjakarta min kalau dari halte kebayoran lama ke halte lebak bulus naik apa ya min ? terimakasih
pt_transjakarta iyaa tapi tadi busnya jadinya udah ga berenti disana karna busnya panjang bngt antriannyaa
pt_transjakarta anjlok min benerin jalannya , dah ke tahan nih 20 menit gak jelas arahannya - koridor 9 ( halte widya chandra )
halo mimn rute dari stasiun pasar minggu ke peanut house bisa naik tj engga ya ? pt_transjakarta
apasih tije aja suka gajelas appny loading terus
Transjakarta menambah jam operasional bus tingkat yang semula hanya melayani dari pukul 10 . 00 sampai 17 . 00 WIB menjadi 08 . 00 sampai 17 . 00 WIB .
pt_transjakarta kayaknya tadi busnya ada nabrak / ambles gt dehh :  ) )
Kadang harus salah rute utk belajar rute baru / hari hari pengguna tije /
pt_transjakarta min . Ini kenapa bus2 tije pada ga gerak pas mau masuk halte lipi ya ? Seprtinya ada kecalakaan atau lain nya
Bus Transjakarta Disiapkan Angkut Pemudik Tiba Dini Hari
pt_transjakarta min , tj 4H itu ada terus atau engga si ? kok kayaknya sebelum lebaran jarang banget liat
pt_transjakarta pagi min , mau tanya , di halte widya chandra / gatsu lipi , ada apa ya ? Ko ga jalan2 ? Dan antrian buswah juga udah lumayan panjang . .
pt_transjakarta kak tolong cek dm dong , makasih
Kembali bekerja . Selamat pagi dari Halte Transjakarta Pulomas x Bus Stop Pulomas 1 .
pt_transjakarta Langsung saja naik 1P jurusan Senen
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 6A jurusan Balaikota turun di Duren Tiga lalu naik 5N jurusan Kampung Melayu turun di Gg H . Sholihin I
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 6 jurusan Galunggung turun di Kuningan lalu naik 6C jurusan Stasiun Tebet turun di Kota Kasablanka
Jalanan masih sepi ya ~ ~ Tadi di TransJakarta juga masih bisa dapat tempat duduk , biasanya mpet2an
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Grogol Reformasi lalu naik 3H jurusan Damai
ini siapaaa anj yg berakk di busway ? ? bau bgt taik anjjjjj
07 . 57 Diimbau bagi pengendara untuk berhati - hati ketika melintas di Jl . MT . Haryono depan Halte Busway Pancoran arah Tegal Parang dikarenakan adanya lubang yang dapat membahayakan bagi pengendara . Saat ini sementara diberikan barrier oleh petugas .
pt_transjakarta ini kl mau ke indosiar gmn caranya ? Kok busnya yang latumenten ga dteng2 ? Atau haltenya udh jadi ?
pt_transjakarta Jam 7 : 41 halte cempaka putih
min pt_transjakarta kalau mau ke halte sumber waras dari halte jembatan tiga gimana ya rutenya ?
pt_transjakarta Baru pagi ini saya ada liat 4H lewat depan duren tiga , ini diidupin terus apa jadwal khusus doang ya ?
min pt_transjakarta apakah halte grogol sudah beroperasi ?
Dear pt_transjakarta , ayo lah hidupin lagi aksesibilitas tracking bus yang bener2 reliabel . Armada , halte , dan layanan paling bagus se - Indonesia masa kalah sama trans - trans lain . Trans Banyumas aja bisa tracking ni . Kami tunggu secepatnya ya
Tolong teguran untuk driver koridor 2A pagi hari ini , karena cara mengemudinya sangat membuat penumpang tidak nyaman , sering kali rem mendadak dan ugal2an pt_transjakarta
pt_transjakarta Nomor bus TJ0645 ya kak . . . Terus ini kenapa jadi di potongnya begini deh astagaaa . . . Masa total 11 rb . . . pdhal ini sebelumnya juga terakhir tap out aja kepotong 4x juga . . . .
Bjir nahan ngakak di busway karna lagi manjat gue skip lagi karna gakuat bacanya
