pt_transjakarta Kalau BENAR2 rute 9 n 9C niat d PISAH itu spt rute 9N , penumpang SANGAT sdkt tapi pintu PALING NYAMAN . Sama dgn pintu F khusus Pluit n tdk bercampur dgn penumpang rute 9C . Tapi MISI nya tiap busway jalan HARUS PENUH . MAKANYA ORG MALAS NAIK TRANSPORTASI UMUM Krn d buat TDK NYAMAN
Makasih banyak Mas Aditoo infonya , sangat membantu . Any chance Mas tau gak ya kalau naik busway dari arah Gatot Subroto ?
Min pt_transjakarta d pinangranti busway rute 9C DMR - 0707 SALAH pintu berhenti d rute 9 spt nya MISI spy busway awal brngkt kelihatan PENUH , BKN memberikan KENYAMANAN makanya pintu 9C penumpang tetap d gabung sama rute 9 .
Berharap segera ad trayek angkot yg bagus , dan ad transportasi seperti transjakarta
pt_transjakarta Sebenarnya dulu ada wacana 7C mau dihapus saat awal LRT beroperasi namun rencana tersebut dibatalkan oleh pihak TJ
Friendly Transport bagi mereka yang sedang cedera . Tak sengaja bertemu di bus dengan cedera yang sama thanks pt_transjakarta
pt_transjakarta Min pagi ini koridor 2 atau 7f udah bisa dari cempaka baru ke monas ? Makasih
pt_transjakarta Baik kak , terimakasih banyak untuk informasinya
pt_transjakarta halo ? ? pt_transjakarta bagaimana ya min ? ?
min halte yg deket dr Jl . KH . Hasyim Ashari No . 50 jkt pusat apa ya pt_transjakarta
pt_transjakarta Waa nice info thanks . Pdhal transjakartanya belum jawab . Hahaha . Terima kasih .
Selama gw naik busway baru kali ini ditanya orang random  kamu bawa minum segitu ? HABIS ? 
pt_transjakarta siapa yg mau cepet2 , saya cuma mau barisan Cibubur di BKN , di kasih petugas biar org2 yg pura2 mau buru2 di pinggir luar antrian pas udh buru2 mau masuk bis , eh malah mundur gajadi naik trs masuk barisan paling depan , sebel bgt , kan kalo ada petugas udh pasti ditegur
Hari demo masih ada atau gak ya di monas ? pt_transjakarta
Admin , halte monas udh kembali normal belom ? pt_transjakarta
Namjoon ' s impact to the world . Walaupun masih under review , tapi tetap bangga . Semoga cepat official dan nanti bisa masuk ke KBBI #
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 13 jurusan Tegal Mampang turun di CSW lalu naik 6M jurusan Stasiun Manggarai turun di Komdak
pt_transjakarta Silahkan naik 6H jurusan Lebak Bulus turun di Lebak Bulus lalu naik Koridor 8 jurusan Pasar Baru turun di Pondok Pinang
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik JAK . 52 jurusan Muara Angke turun di Terminal Muara Angke lalu naik JAK . 120 jurusan Jakarta International Stadium turun di Jl Convair lalu naik JAK . 60 jurusan Kelapa Gading turun di Sunter Boulevard Barat
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 3F jurusan Gelora Bung Karno turun di Rawa Buaya lalu naik 2A jurusan Pulo Gadung turun di Perintis Kemerdekaan lalu naik JAK . 76 jurusan Jl Industri Raya turun di Ruko Boulevard Barat Raya
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 3 jurusan Monumen Nasional turun di Monumen Nasional lalu naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Kota lalu naik Koridor 12 jurusan Tanjung Priok turun di Sunter Boulevard Barat
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 3 jurusan Monumen Nasional turun di Monumen Nasional lalu naik 1A jurusan Pantai Maju turun di Pantjoran PIK
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 9A jurusan Grogol Reformasi turun di Kemanggisan lalu naik 9E jurusan Jelambar
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 5D jurusan Ancol turun di Senen Central lalu naik 2A jurusan Rawa Buaya turun di Jelambar
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 5C jurusan Juanda turun di Juanda lalu naik Koridor 8 jurusan Lebak Bulus turun di Jelambar
pt_transjakarta Kalau dari BKN ke BSD City silahkan naik 9A jurusan Grogol Reformasi turun di Senayan lalu naik 1B jurusan Stasiun Palmerah turun di Stasiun Palmerah lalu naik KRL jurusan Rangkasbitung turun di Cisauk
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Monumen Nasional lalu naik 1A jurusan Pantai Maju
pt_transjakarta Silahkan naik KRL jurusan Jakarta Kota turun di Pasar Minggu lalu jalan ke Terminal Pasar Minggu disitu naik JAK . 95 jurusan Terminal Lebak Bulus turun di Stasiun MRT Cipete Raya
pt_transjakarta Silahkan naik L13E jurusan Flyover Kuningan turun di Kuningan lalu naik 6K jurusan Citywalk Sudirman turun di Lotte Mall Kuningan
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 6A jurusan Balaikota turun di Balaikota lalu naik 1A jurusan Pantai Maju turun di Museum Bank Indonesia
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 6 jurusan Galunggung turun di Galunggung lalu naik Koridor 1 jurusan Kota
pt_transjakarta Silahkan naik JAK . 54 jurusan Bendungan Hilir turun di SDN Bendungan Hilir 01 lalu jalan ke Rusun Karet disitu naik JAK . 48A jurusan Stasiun Tebet turun di Satrio 6
pt_transjakarta Silahkan naik JAK . 93 jurusan Kebayoran Lama turun di Velbak lalu naik L13E jurusan Flyover Kuningan turun di Kuningan lalu naik 6C jurusan Stasiun Tebet turun di Kota Kasablanka
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 6A jurusan Balaikota turun di Balaikota lalu naik 2A jurusan Pulo Gadung turun di Pasar Senen lalu naik 5D jurusan Ancol
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Kota lalu naik Koridor 12 jurusan Tanjung Priok turun di Gunung Sahari lalu naik Koridor 5 jurusan Ancol
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 12 jurusan Tanjung Priok turun di Kota lalu naik 3H jurusan Damai turun di Jelambar lalu naik 3F jurusan Kalideres turun di Jembatan Baru lalu naik 3E jurusan Puri Kembangan turun di Jl Puri Harum I
pt_transjakarta Kan ke Cibubur sekarang lebih cepat naik LRT ketimbang TJ
pt_transjakarta Silahkan naik 2A jurusan Pulo Gadung turun di Pulo Gadung lalu naik 4D jurusan Patra Kuningan turun di Utan Kayu
pt_transjakarta Terima kasih pak infonya soalnya yg diatas ribet
Buset dah yg di ganti malah tije , itu rlc ga jelas gitu mainnya di mainin terus
inhetin besok di busway benging oake lagu la la la lost you
pt_transjakarta Mohon perhatiannya
pt_transjakarta Oke makasih kak
pt_transjakarta cakep lupa tag
pt_transjakarta Jadi informasi yang ini salah ya min ?
tadi tes makeup ini naik busway ke fx sudirman , jalan kaki panas2an di blok m dan makeupnya stay 12 jam lebih abis pake cushion diemin dulu sampe bener2 nempel , trs pakein setting spray , abis itu pake bedak dan dipress gitu pake puffnya , lalu pake setting spray sampe banjir
pt_transjakarta Bisa naik 9 / 9A turun di simpang kuningan lalu naik L13E turun di Kuningan lalu lanjut 6K turun bus stop Lotte Avenue
Halo min pt_transjakarta bus t12 beroperasi dari jam brp sampe jam brp yaa
pt_transjakarta besok tutup tidak
Tadi lagi onbid di Senopati , ga ada orderan masuk , cek sana - sini dugaan awal tsel error . Pindah spot , restart hp , tetep ga masuk juga . Mampir ke CSW , numpang nyantol hotspot TJ , cek kuota ternyata emang beneran abis Terima kasih tije .
min , kalo dari Halte Petamburan ke Lotte Shopping Avenue Mall ( Kuningan ) rute nya apa ya ? pt_transjakarta
Emng agak laen si simangunsong itu
aku rasa saksi besar tangisan hebatku selain kamar adalah transjakarta my love
pt_transjakarta Min , rute bw9 dari kali besar Barat mulai jam berapa ? Kira headwaynya brp menit ?
pt_transjakarta min , besok ada pengalihan rute lagi ga ya di patung kuda ?
Udah kangen ngaslab
pt_transjakarta pt_transjakarta ada yg lebih mudah transit monas , naik rute 1A . Kenapa kasih transitnya yg ruwet .
pt_transjakarta Lah ? ? mau di LRT di Indomaret di pasar , namanya ngantri ya ngantri , siapa bilang saya gamau ngantri ? Saya ngantri kok , yg saya benci ada org nyerobot antrian , logikanya kemana om ?
busway , mrt deket soalnya
Selamat malam min , mohon maaf mengganggu waktunya , saya ingin tanya , kartu ini bisa di top up di vending machine tidak ya ? terimakasih pt_transjakarta
Besok jangan demo lagi plis , pengen pulang naik busway yang sekali ngeng tanpa transit
pt_transjakarta Terimakasih min , kalo untuk ke Mall Kuningan ?
Ini cth sjw sakit otak udh dijelasin sedetail itu sma dokter dan agama pun sdh jls melarang trus msh minta bntu cri jwbn , ngetweet bsa tapi searching google ga bsa , sebenarnya lo itu yg TOLOL , dasar LGBT Bajingan !
pt_transjakarta min pls cek dm
pt_transjakarta halo ?
btw in the busway juga KOCAKIN HIDUP LU DULU YAA KALO GA MASUK DI AKAL LO GA SAMPE DI OTAK LO GA USAH SOK - SOKAN SAMBAT KELIATAN BGT BEGO NYA , BYE
Nyalain kompor lagi sdh kalah ya tobat
Jia anak kecil cocotnya bawel
1 . Itu teknis aplikasinya , sy gak ksitu dl . . . Lebih pd miskomunikasinya . Kek kata baswe , orang pikir itu armadanya , bisnya , padahal bukan , itu busway , jalurnya , jalur bis TransJakarta . . . Orang biasa bilang gini ;  nanti naek baswe nomer sekian kl mo ksana 
Pahami pancasila sudah pernah ikut P4
Sudah curang kalah sudah kalah curang lagi
Nambah lagi . . . Bjs gak terima loh
Bingung berkata apa pt_transjakarta
pt_transjakarta Baik kak . Kalau dari BKN tujuan ke Halte Jelambar naik TJ yg mana ya kak ? Mohon infonya
Wah ada apa nih . . . pokoknya . . . .
Kasihan
Ya gak chsos ada sambal ada kecap panjangin saja mie nya
lama bgt busway jam segini di jembatan baruuuuuu
goyang gemoy
Lu kalah hut sudah jangan Banyak omon omon malu aku awak medan bah
Sakit sekali dengar jawaban adeknya :  )
Yah padahal td kerja wfo di daerah senayan , td balik make tije , tau gt mampir dulu ke mrt
Jagoan lu kalah ya
pt_transjakarta min arah pluit sudah dimana ? Halte Cikoko
Pahlawan . . Yang kalah ya kalah lah
E . g . , separator busway
Masih juga belum sadar . . .
putusan ada lambemu ra waras
Maka nya ko lu sekarang jadi petani dari pada jadi buzzer tapi bodoh
Pahlawan beda dengan tukang pembusukan yg bodoh
Tuh kan jelas
Maksud ko eee lo ? Sadar lu ko
Ya allah semoga kalo besok demo yg normal2 aja ya allah capek pengen pulang duduk naik tije
Din din tobat lu ! !
Bodo bahlul tolol dipelihara rakyat yang mana
Alhamdulillah hari ini : 1 . Jalanan ga macet meski ga lewat tol . 2 . Almost zero cost for meals : sarapan sama makan malem dapet dari kantor . 3 . Balik naik busway lancar , dapet duduk juga . 4 . Laundry udah dianterin di depan pintu apart .
Masih belum bangun ya
Ooh kamu ketahuan masih belum paham politik
Nambah lagi kurang belajar politik ungkat ungkit angkot angket . . Kasihan deh
Akui kekalahan belajar lagi ber etika politik . .
Nah gitu dong belajar hormati putusan hukum dan konstitusi dalam berdemokrasi . . .
Nah gitu jadi orang demokrasi akui selesai . .
Nah gitu dong gentle . Beretika poltik .
mohon infokan bang pt_transjakarta rute dari halte pakin ke lippo mall puri terima kasih
HAPPY BIRTHDAY PACARKU SAYANGKU CINTAKU DUNIAKU ILOVE YOU SAYANGKU
Ahh sudah lah belajar jujur saja dulu
Ya bernyanyilah sepuas hati untuk komporin kelompok yang sepaham denganmu
Sejam anjir nunggunya jalan pt_transjakarta emang selama ini kah nunggunya kalau malam ini rute Lebak bulus - ui
pt_transjakarta hampir seharian tuh jalur ditutup gak sedikit yang dirugiin dan ujungnya gak merubah hasil apapun dari pagelaran tsb . . . .
Technologi dan semangatnya yang harus kita akui bila petani kita masih kerja santai ngopi merokok ya hasilnya begitulah . . .
pt_transjakarta koridor 7R lewat grogol reformasi ?
Ko . ko kalau belajar lagi politik yang rasional jangan emosional akui kebodohan mu karena pikiran pemahaman politik mu masih rendah . . .
To to . . dah partai kau jd oposisi saja ya ! !
Kaget bgt TiJe yg gw tumpangi ngeluarin asep pas bgt di bawah gw duduk ( gw duduk di belakang ) astagfirullah
Itu hakim yang sejati rasional selamatkan NKRI ! !
Itulah kenyataan terima dengan ikhlas belajar lagi ilmu politik dengan anslisa yg tajam rasional gak pake emosional . . . INI INDONESIA BUNG ! ! !
ya allah gue bener2 capenbbgt hari ini jalan balik busway macet bgt nyampe rumah jam 7 lamgsung kelas sampe jam 9 . lanjut boxing trs skrg pake koyo , ya allah magang kapan selesainya
pt_transjakarta Serem bgttt pt_transjakarta
Pendek sekali pemikiran anda menjudge islam hanya karna 1 oknum , jika anda tdk suka hujat saja individu jgn agamanya , Be smart
pt_transjakarta halo min untuk rute 5M beroperasi sampe jam berapa ya ?
Tabiat mpok , kebiasaan apa2 lewat busway , lancar pun pasti tetep lewat busway
pt_transjakarta min , kl dr halte ragunan bisa naik tj ke asemka ga ?
pt_transjakarta kalo mau lanjut bus 10 , perlu pindah halte ga min ?
Aku cobain naik busway katanya naik 1E bisa dari depan kost wkwk
Macet mas , yg masuk busway ada mobil sama truk . Jalur biasa macet juga , tapi msh bisa selap selip , yg dibusway cuma pasrah aja
pt_transjakarta rute 2A atau 7F dan 3 juga sudah normal kak ?
hampir sejam dr rumah pulangnya jg pake busway lama nunggu mknya nyampe jam segituan huft
1 . Dr jendela lntai 3 2 . Dr busway mo plg 3 . Dr beli saldo jln kaki Semua yg ku potret akan lgsg ku hapus , mknya tnggl enih doang
pt_transjakarta kalau dari stasiun angke ke emporium pluit mall gimana min ?
Ntar tak bolongin panci emak dulu
tapi , dalam beberapa situasi , ak sering memilih pulang naik busway . bisa putar arah dulu dgn waktu tempuh lebih lama tp duduk dgn nyaman . atau waktu tempuh lebih singkat , tapi panas , pengap dan . berhimpitan . untuk biaya 3 . 500 memang banyak hal yg perlu dikorbankan
pt_transjakarta hai admin , mau tanya jika ada barang yang tertinggal di bus TJ bisa lapor kemana ya ? kartu saya sepertinya tertinggal di kursi rute 4B arah Manggarai sekitar pukul 19 : 15 di Halte Tanjung Barat . mohon infonya kalau ada yang menemukan . terima kasih .
pt_transjakarta min , lift di halte cawang bnn ngestuck & pintu rusak . banyak orang didalemnya . tolong dibantu min
pt_transjakarta Oke mohon bantuannya , terima kasih
pt_transjakarta Eeeeh kamu orang Ciledug jugaaaa ? ? ?
ini mobil enak banget kala itu lari 120 di jalur busway ban nya pecah tetep stabil
jalur busway
* memberi suggestion jalur busway buat pulang *  masa ? emang iya ?   knp sih ga pernah percaya sama w ?   u aja kerjaannya nyasar mulu   ya ga salah sih . . . . 
pt_transjakarta min , saran nih buat TJ biar lebih wangi tp jgn pake stella jeruk / lemon ya , bkin pusing . Tiap naik koridor 11 bau nya kaya bis yg tanpa ac , dan suka2 ac nya ga berasa . Coba pake pengharum yg baunya lbh enak ( bau teh , flowers , etc ) Thankyou
pt_transjakarta halo min dari Mayestik 1 mau ke MRT blok M gmn yaa ?
Selamat malam pt_transjakarta , mau tanya kalau bus L13E yg ke arah puri beta , itu rutenya dari mana saja ya ? Terima kasih sebelumnya
Halo min pt_transjakarta dari halte mampang ke pondok pinang naik ambil rute berapa ya ?
hari ini pulang terchaos rute dialihin bablas halte halte transit full sampe gerah total lama di busway 2 , 5 jam ( ini blm sampe )
aku baru sampe rumahhh bjirrr dei jam stngh 6 di busway
min mau tanya , tolong dijawab kalau mau ke utan kayu dari rawa buaya naik nomor berapa ya min ? pt_transjakarta
tj : * mendadak ngebut bgt setelag lampu merah terus kaya mau nabrak pembatas jalur transjakarta me , agak kenceng : Allahuakbar ! some ppl yg gw yakin ga merhatiin jalanan : me : * eyeing them back like y ' all - the - weird - one *
pt_transjakarta malam kak , izin nanya . Rute Halte Jelambar ke BSD Serpong ( S11 ) masih beroperasikah di hari minggu ? Kalau iya , dari jam berapa sampai jam berapa ya kak ? Terimakasih
pt_transjakarta miminn tlg cdm yhh hehe
Sumpah sampe malam gerah banget , di busway yang biasanya adem juga gerah baget .
Sementara masih belum bisa . Mudah2an segera bisa scan via app
tiba naik busway keleyengan pala gue cok
Langsung ke VM halte aja
Kalo yang kartu Jaklingko bisa langsung kena tarif integrasi max 5rb yaa
pt_transjakarta Wah . . terima kasih
pt_transjakarta terimakasih kembali , mohon untuk selalu menggunakan transjakarta
WOYLAAAA PEMKOT ADA APA SIHHH NGERUBAH RUTE BUSWAY ? ? ? ? ? GUA CUMAN PENGEN DINNER SAMA ORTU GUA ANJRITTT . MASA IYA JAKARTA TANGERANG JADI KEULUR JAUHHHHH
Misalnya apartemen aku di Jakarta Utara , 36m2 cuma 1 , 5 juta per bulan , service charge dan air 300 rb . Depan apt lewat Jaklingko , kancil , makanan apa pun ada , deket busway , KRL , pasar , londri .
pt_transjakarta Silahkan naik LRT jurusan Dukuh Atas turun di Cikoko lalu naik KRL jurusan Jakarta Kota turun di Tebet
pt_transjakarta Biar nggak ngantri panjang naik D11 atau LRT saja
pt_transjakarta Langsung saja naik 6A / B jurusan Balaikota
pt_transjakarta Silahkan naik S21 jurusan Kejaksaan Agung turun di Kejaksaan Agung lalu naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Sabang lalu jalan ke Bus Stop Jl Agus Salim disitu naik JAK . 10A jurusan Cikini via Salemba Raya turun di Taman Ismail Marzuki
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik Koridor 1 jurusan Blok M turun di Gelora Bung Karno lalu naik 3F jurusan Kalideres turun di Petamburan
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 1B jurusan Stasiun Palmerah turun di Senayan lalu naik 9A jurusan Grogol Reformasi turun di Petamburan
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 9D jurusan Pasar Minggu turun di Simpang Kuningan lalu naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Petamburan
pt_transjakarta apakah Transjakarta Pulogebang Rawamangun masih beroperasi
Tadi pagi gua terlalu nyubuh naek busway keknya gara2 ke trigger tetangga kos kongsrangkangsreng telor di dapur mana dua org lagi keknya yg goreng mana sebelumnya cetrak cetrek mulu kompornya ga nyala2 . Kan gua kaget jdnya langsung bangun trs mandi jadinya hih
Menteng Cipulir bisa kok 2 jam kalau dia ke sananya naik Transjakarta dulu ke Blok M , lalu ke Tanjung Barat , baru naik kereta ke Sudirman
ketiduran di busway sampe bablas ke blok m
Satu kodi juga ada .
Ada , Kak . Gratis kalau Kakak jalan kaki dari Afrika ke Indonesia .
Kenapa balik ? Karena penasaran akibat ini posisinya deket kantor dan ga ada orang kantor yang manggil Torry , semua manggil Tije . Siapa tau kan temen lama atau siapa yang kebetulan lagi di sekitar situ dan liat gw lewat . Padahal gelap gulita
pt_transjakarta Hai kak , untuk rute arah purpesnas kamu bisa menaiki bus rute 6A dan turun di balai kota , Terima Kasih .
Pertanda harus jualan ( lagi ) .
hhhh lo kangen doang gk dm gue fukimay , anyway busway masama sayangQ
pt_transjakarta Min mau tanya rute 4C melalui halte simpang matraman 2 ?
Bisa buat mrt , lrt sama transjakarta jugaa , tp ya gitu kalo mau ngisi harus di stasiun krl / lrt
Ternyata Halte busway tertentu bisa jadi tempat kabur yang menyenangkan
war tempat duduk konser war tempat duduk busway FAKKK KATA GW TEH ANJ CAOEK BANGET GW HARI INI HABIS WAR BANGKU BUSWAY kepala pusing karna hbs dempe dempetan : (
Nah kan . Joonie nanti hapenya aku sita aja wkwkwk
ini transjakarta , halte CSW yg di atas awan itu wkwk
pt_transjakarta min halte monas masih tutup ga ?
Jangan terlalu rajin tebar pesona dong . Tahu ga , setiap kamu post update kayak begini , yang ngaku istri kamu alias saingan gw makin nambah ?
pt_transjakarta Besok ada penutupan lagi ga min ?
Adohh ini uts tapi byk sekali gosip menggemparkannn
Permisi min pt_transjakarta tadi sekitar jam 18 . 27 saya Tap in naik TJ atas dari seskoal ke csw , lalu saya turun ke bawah untuk ke terminal blok M jalur 2 dengan menaiki 7B , saat saya mau keluar untuk tap out dialatnya itu malah tap in lagi , apakah kartu saya nanti keblokir min ?
Apa hubungannya jilbab dengan duduk di busway atau KRL ? ?
arghh ide siapa sih buat barisan diluar kaya gini ? mereka2 ini kadang pura2 bikin barisan diluar trs nyempil2 tau2 masuk barisan , klo emg kaya gitu seengaknya jagain dong min , titip petugas . kaya ga ngehargain org yg pd baris pt_transjakarta POSISI HALTE BKN barisan arah cibubur
bentar , itu bisa scan tiket qr app tije kah ?
pt_transjakarta baikk terimakasihh
2 jam dlam busway ini udh bisa nympe bandung sih harusnya
Busway ga didesain buat manusia berbahu lebar kayanya .
pt_transjakarta Kalo tengah malam emang headwaynya sedikit bisa 1 jam sekali baru ada kendaraan .
padahal gua naik busway loh ini ada apa sih ajg
Namanya bokem , ga afdol kalo ga tantrum dulu . Pas banget lagi komunitasnya , komunitas marah2
tije kedua kena 3500 karena ga kenapa2 , tarif normal aja . Nah pas mrt dapet 0 rupiah , karena kemungkinan tarif perjalanan antara tije kedua ke mrt itu emg pas 3500 atau kurang dari 3500 ( kalo diintegrasiin ) , krn kayaknya jarak perjalanan lo pendek . Makanya pas mrt ga motong lg .
pt_transjakarta apakah hari ini 2A lewat halte juanda ?
pt_transjakarta tolong utk 9E tujuan kebayoran palmerah ditambah modalnya min . please banget sdh berkali2 nunggu sampe 1 jam itu pun ga semua yg antri keangkut . tolong min , tolong
gw dah capek bgtt maen hp tidur di busway ga nyampe2
Wahai mutual Adakah diantara kalin yang setiap hari Naik Transjakarta dan punya foto pas di halte atau di Tj nya ?
pt_transjakarta min , rute Kp . Melayu - Kp . Rambutan yg via tol dari jam berapa sampe jam berapa ya ?
busway MRT penuh BGT hari ini
Eh ga deng , gua gagal paham . Itu tije kedua masih 3 . 500 karena masih under 10k dan under 3 jam kan yaa ( ? ) tadi gua mikirnya harus ganti moda dulu baru bisa dapet tarif integrasi dari tap in yang pertama wkwk . Kadang masih suka bingung wkwk
Ga pa pa , biar makin ngena ke dalam hati
Aku pas jalan dari halte busway ke rumah abis liat tweet abang
Jiwa mak2 anak dua kan langsung meronta - ronta pas baca hit tweetnya . Pas dibaca replynya , ternyata ABG labil . Ga jadi baper deh , maklumin aja
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Tanjung Duren lalu naik Koridor 8 jurusan Lebak Bulus turun di Pondok Indah
pt_transjakarta Dari Pulo Gebang naik JAK . 110A jurusan Rusun Marunda turun di IKEA JGC
pt_transjakarta Dari Halte Tanjung Duren ex S Parman Podomoro City silahkan naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Cawang LRT lalu naik Koridor 7 jurusan Kampung Melayu turun di Kampung Melayu lalu naik Koridor 11 jurusan Pulo Gebang turun di Pulo Gebang
Versi indo waktu iseng nyoba ke transjakarta Better pake bahasa baku yg formal intinya siih ( walau nampaknya tidak lolos juga )
Langsung dicap gitu
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 2A jurusan Rawa Buaya turun di Balaikota lalu naik 6B jurusan Ragunan via Semanggi turun di Karet
pt_transjakarta Langsung saja naik 6N jurusan Blok M
pt_transjakarta Alternatif kan bisa naik D11 sama LRT
pt_transjakarta Silahkan naik 2A jurusan Pulo Gadung turun di Pasar Senen lalu naik Koridor 5 jurusan Ancol
pt_transjakarta Pilihan 4 : Naik 5M jurusan Kampung Melayu turun di Terminal Kampung Melayu lalu naik JAK . 41 jurusan Pulo Gadung
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 1P jurusan Senen turun di Terminal Senen lalu naik JAK . 17 jurusan Pulo Gadung
pt_transjakarta ini 5n lama bgt yaa udh nungguu dr jam 18 : 00
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 6A jurusan Balaikota turun di Balaikota lalu naik 2A jurusan Pulo Gadung
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Monumen Nasional lalu naik Koridor 2 jurusan Pulo Gadung
lu bayangin dah 2 Transjakarta di rush hour di stop sama polisi ngentot buat ngasih lewat si penjabat ngentot ini juga bayangin ngorbanin ( possibly ) waktu 50 - 100 orang buat 1 orang ga berguna non value adding ini ABRGEGSVABAGAGAHAGARGGGGGGHHHHH
2jam kalo naik transjakarta siii , kalo naik kendaraan pribadi masih aman asal ga lewat tb simatupang
pt_transjakarta min tolong konfirmasi donk rute ke balaikota dri halte mangga besar beroperasi gk ya 1A nya ? saya nanya petugas katanya lgi di stop dlu
pt_transjakarta plis jawab , klo transjakarta khusus wanita terus ada laki laki menyelinap gak ketauan petugas , apakah akan terdeteksi ? Klo iya , gimana caranya ? Plis gw kepo
Buat yg lewat Busway dri Dispenda arah Cengkareng , satu kata buat lu semua . MAMPUUSSSSSS !
pt_transjakarta tadi mobilnya gajauh didepan armada KWK - 838 ( yg saya naikin )
Hallo pt_transjakarta klo dr Bank Indonesia mau ke Halte TJ pulogadung , naik rute berapa dan transit di mana ya ? Thanks
pt_transjakarta apakah bus 5M ( Kp . Melayu - Tn . Abang ) melewati Halte Matraman Baru ?
pt_transjakarta min mohon cek dm
pt_transjakarta halo min , kalo dari halte Velbak mau ke Central Park Mall naik busnya yang mana ya ? ?
pt_transjakarta Min , TJ 4D nomer SAF 025 juga panas banget
Gua di busway mau teriakkkk anjirr Congrats abang kuuu
pt_transjakarta min , antrian 3f di gbk parah banget ini numpuknya
pt_transjakarta nunggu jak 50 hampir nyampe 1jam sendiri tolong dong on time
pt_transjakarta halo min , laporan saya sudah masuk belum ya ? saya sudah kasih info sesuai yang diminta , namun belum ada balasan
pt_transjakarta Min , kalau mau ke Mall Gajah Mada itu ada Jaklingko yang lewat depannya gak ya ?
pt_transjakarta sekarang koridor 1 sama 2 di monas masih peralihan ?
halo min pt_transjakarta halte balaikota arah Pulogadung ( koridor 2 dan 2A ) saat ini masih pengalihan rute atau apakah sudah melayani pelanggan ?
Suasananya mendukung banget . Bisa yuk kita bikin romantis , yang paling romantis , karena surga itu kamu . Duniawi juga kamu . Sumpah mati yang kumau , cuma sama kamu Maghrib malah halu Efek baru nyampe rumah
pt_transjakarta 5C arah balai kota dan monas sudah bisa belum ya ? Mohon jawab segera jangan 2 jam kemudian baru di bales ! !
Kalo mau naik tj ke epicentrum walk deketnya dari stasiun apa ya ? Bisnya yg mana ? Makasih banyak min pt_transjakarta
transjakarta ?
min pt_transjakarta rute 3 Monas - Kalideres sudah beroperasi normal belum ya ?
pas tadi jalan pulang ngeliat banyak banget Busway lewat , asa kangen keliling keliling Jekardah memakai angkutan umums
pt_transjakarta Halo min 9D arah tanah abang beroperasi ga ya ?
pt_transjakarta Koridor 1 udah normal belum ya ?
Dari blok m ke pik naik tj nomer berapa pt_transjakarta
kegiatan gw di busway sama feby skrg adalah ngespot cogan feb kiri feb je , je itu je . BISA BGT NI ORG
Harusnyaa KRL bisa dibikin antrian juga kali yaa minimal kayak busway . At least lebih teratur lah , yg antri duluan bisa masuk duluan . Udh 5 kereta lewat , masih kalah sama Ibu2 dan Mba2 yang bringas mampus .
pt_transjakarta hi min , setiap hari dari ragunan ada rute yang ke blok M gak ya ?
pt_transjakarta min apakah sekarang sudah beroperasi normal busway rute 1a nya ?
Oh naur gue naik tije ke arah blok m tapi lupa kalo monas ditutup
pt_transjakarta Halo min , gimana dengan 1A balai kota arah pantai maju ?
pt_transjakarta Monas arah kota sdh normalkh ?
pt_transjakarta min no . 1 dr arah kota lewatin petojo ga ? ?
aku lagi dikabedon mbak - mbak di tije omo omo omo
Aaakk gue jg pernah di busway , persis ada ganci menjuntai , terus dibelakang gue ada anak sama ibunya , gue udah ngeh kalo anaknya megang ganci gue , tp ibunya bilang ke gue  mba , izin pegang ya , anak sy suka 
pt_transjakarta Halo min kalo mau ke karet dari cempaka mas gmn ya Karna naik no 2 di monasnya lagi ada pengalihan
pt_transjakarta sore Min , ini TJ no 8 nya mana ? ? Udah numpuk di halte tanjung duren arah Slipi
halo admin pt_transjakarta selamat sore , dari cibubur mau ke mahkamah agung naik transjakarta yang mana ? terima kasih
Yuk , berhenti lawan arah yuk . Berhenti juga masuk jalur busway . Kalo mau lancar ya naik kendaraan umum
pt_transjakarta min bus 9 berhenti di halte cawang uki gak ya ? dan apakah bisa langsung transit ke koridor 10 arah tj priok ?
pt_transjakarta . Mohon diarahkan kembali sopir2 jak29 , karena sangat sering saya lihat mereka gak berhenti di bus stop , padahal di dalam armada masih bisa masuk , kalaupun tidak bisa menampung jika ada banyak yg menunggu , tp kan setidaknya biaa masuk utk memenuhi kuota kursi
ADA BGT MAU NANGIS DI BUSWAY . . BARU BISA FOKUS DARI REST
pt_transjakarta 5c apakah sudah bisa melayani halte balai kota dan monas ? ?
Yang kanan baby mochi aku .
Dear pt_transjakarta . Jak29 no 464 , terdeteksi tidak mau berhenti dan mengangkut penumpang yg sudah berdiri di bus stop , lokasi di depan jalan masuk RS Islam Sukapura . Kondisi di dalam armada padahal masih banyak tempat duduk kosong .
pt_transjakarta 6A arah balai kota apakah sudah beroperasi normal ?
Shocking 50 first pages Tapi excited sama plot twist selanjutnya
Holy Mother 51 / 280 Pembunuhan terhadap seorang anak laki - laki . Dilakukan secara sadis tapi pelakunya teliti banget dalam menghilangkan jejak . Plot twist di 50 halaman pertama ga terduga sama sekali sih . Excited bacanya
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 8 jurusan Pasar Baru turun di Grogol Reformasi lalu naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Cawang LRT lalu naik LRT jurusan Jatimulya turun di Bekasi Barat lalu jalan ke Revo Town disitu naik Trans Bekasi Patriot jurusan Summarecon Bekasi
Hari Senin ( 22 / 4 ) , dilaporkan terjadi razia jalur Transjakarta di dekat Waduk Setiabudi Barat , Dukuh Atas , Jakarta Selatan . Pengendara motor yang masuk ke jalur Transjakarta terlihat melawan arus demi tidak ditilang oleh polisi di ujung jalur khusus bus tersebut . Video :
Gue naik busway , kagak jelas parah suruh jemput . Gue prepare nih
READING CHALLENGE WITH INDIGO Hosted by & Holy Mother Akiyoshi Rinako Penerbit Harus 280 halaman 51 / 280 Buku ketiga untuk tema misteri . Baru 50 halaman pertama udah shock
lamaa banget dah si busway gue gerah bangeeettt
pt_transjakarta jadi hanya sampai tosari ya ?
Min pt_transjakarta sore ini masih ada pengalihan rute koridor 1 kah ?
pt_transjakarta min sore ini rute 6B normal atau ada pembatasan ?
bdw busway dimana ya ini kipas anginku
Kalau sisa saldo e - money Rp7 ribu bisa pakai TransJakarta gak sih gais ?
pt_transjakarta Halo min , apakah sudah normal ?
pt_transjakarta halo min , tolong cek dm ya . terima kasih
pt_transjakarta thanku min
pt_transjakarta min 6H beroperasi normal ga yaa ? udh nungguin 20 menit blm dateng2
pt_transjakarta min , balaikota Masih ditutup ya ? Mau naik 6a dari tosari atau bundaran hi ?
Lagu Moonrise enak banget didengerin di busway . . .
pt_transjakarta Sore saya kok bingung yaa . . saldo e - money 65 . 000 awal dari Halte Jatiparang / SMK 57 ke Rasuna Said / Pasar Festival PP . Kenapa saldo akhir saya tinggal 47 . 500 ? Padahal kan harus nya saldo itu dipotong saat tap - out ? Dan harus nya saldo sisa 58 . 000 ? Ada korupsi 10 . 500
pt_transjakarta min 2A di balai kota sudah beroperasi normal kaahh
pt_transjakarta hallo min , untuk rute GBK - Tanjung Priok beroperasi normal kah ? Trims
pt_transjakarta min Monas udah buka belum ?
pt_transjakarta min 1T dr balai kota beroperasi normal ?
dapet duduk di busway dan dingin itu adalah privillage
pt_transjakarta hallo min , rute 5M atau 1R menuju Tanah Abang ditutup ? Atau rute 1H arah Tanah Abang ditutup ?
si geblek udah tau lagi jam pulang kerja malah naik busway bukan kereta . Busway arah Pluit ( rut e 9 ) lagi
Halo pt_transjakarta utk jalur Kota Blok M apakah normal melewati monas atau tidak ?
pt_transjakarta Min mesin top up di jembatan dua susah kalo sore min untuk scan QR dan tunai karna silau sekali , saran aja digeser membelakangi matahari atau ada penutupnya Agara tidak silau . Jelasnya bisa dilihat divideo di atas
Halo pt_transjakarta , mohon infonya , untuk rute 1R apakah beroperasi normal ? Terima kasih
pt_transjakarta Jadi gimana update nya ? Msh dari Tosari ga ? Udh mau jam pulang kantor nih
Selamat sore . Kartu Multi Trip ( KMT ) bisa digunakan untuk perjalanan Commuter Line Jabodetabek dan Yogya - Solo , Commuter Line Prameks , parkir resmi stasiun , KA Bandara , MRT Jakarta , LRT Jakarta , TransJakarta , TransJateng dan TransJatim ya . Tks .
pt_transjakarta Min bus 5c arah Juanda apakah bisa dilalui ?
ih seneng hari ini pulang kerja naik busway dapet duduk : D biasanya empet empetan yaAllah alhamdulillah , langit juga cerah jadi ga hujan hujanan
Kalo aku seneng dengerin pas lagi naik busway , soalnya lumayan naikin mood kalo lagi rame
Siapa yg ngasi ide bus pt_transjakarta dipakein s * el * a jeruk si ? Mana ada empat lagi belakang dua depan dua . Migrain aing tolonggggg
Hem sumpah ini keknya ketemu guru bio jaman sma di busway . . dari suara ama tampilan sama bet
pt_transjakarta Bus 5C tujuan Juanda apakah dialihkan ? pt_transjakarta
pt_transjakarta min apakah arah Juanda juga di tutup ?
pt_transjakarta pt_transjakarta tolong dong , kalau jam2 sibuk + ada penutupan jalan , sediain pengemudi TJ nya yg handal gtu , ini bukannya masuk jalur TJ malah masuk jalur biasa , kan jadi lama .
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 3F jurusan Gelora Bung Karno turun di Senayan lalu naik 1B jurusan Tosari
enggak pernah gw temuin di busway sampe KRL ada yang beda - bedain cewe pake jilbab sama cewe yang gak pake jilbab buat dapet tempat duduk . . lu tinggal dimana Klis . . ? ? udah bener lu jadi satpam aja
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 3 jurusan Juanda turun di Petojo lalu naik Koridor 1 jurusan Blok M turun di Tosari
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 3 jurusan Juanda turun di Petojo lalu naik Koridor 1 jurusan Blok M turun di Sabang
pt_transjakarta Kalau naik KRL disarankan turun di Tanjung Priok karena transportnya lebih mudah , dari Tanjung Priok naik JAK . 15 jurusan Rusun Marunda turun di Simpang Pasar Bebek Marunda lalu naik JAK . 110A jurusan Pulo Gebang turun di Aeon JGC
monas ditutup jalur busway jd kacau bgt muter2 semua diarahin lewat pasar baru dulu
pt_transjakarta Silahkan naik LRT jurusan Dukuh Atas turun di Dukuh Atas lalu naik MRT jurusan Lebak Bulus Grab
pt_transjakarta Silahkan naik T11 jurusan Petamburan turun di Petamburan lalu naik JAK . 11 jurusan Tanah Abang turun di Stasiun Tanah Abang lalu naik KRL jurusan Cikarang via Manggarai turun di Manggarai lalu naik JAK . 86 jurusan Rawamangun turun di TPU Kemiri
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 4F jurusan Pulo Gadung turun di Terminal Pulo Gadung lalu naik JAK . 24 jurusan Senen via Kelapa Gading turun di Ruko Boulevard Barat Raya
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Penjaringan lalu naik Koridor 12 jurusan Tanjung Priok turun di Sunter Boulevard Barat
pt_transjakarta Ok . Mkasih
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 1P jurusan Blok M turun di Flyover Karet lalu jalan ke Seberang Standard Chartered disitu naik JAK . 48A jurusan Stasiun Tebet turun di Kuningan 18
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 6A jurusan Ragunan via Kuningan turun di Kuningan lalu naik 6K jurusan Citywalk Sudirman turun di Pos Polisi Satrio
pt_transjakarta Ini tadi pagi di rute Pulogadung - Monas . Sayangnya ngga ada yg standby di dalam bus sih ya Min utk bantu remind ke penumpangnya .
Kenn Muga : Ere kama sirkal dhi tere jii ma oyudi katimo tije maket e migepe mag piny owacho .
pt_transjakarta rute 3f apakah ada pengalihan jalur ?
pt_transjakarta Min , 1B beroperasi ngak sore ini ?
real life aja udh pening , ini orang orang masih ada tenaga buat throw hate di medsos . minimal nge hate nya pas jam orang rame naik krl apa busway biar emosinya dapet wkwkwk
pt_transjakarta , ini seperti cairan kimia gak jelas . Tolong singkirkan ya . Terima kasih . Lokasi JPO Patra Kuningan di arah ke Menteng
pt_transjakarta Belum normal kah min ?
pt_transjakarta min mau tanya pengalihan jalan karna demo hari ini koridor mana aja ya ?
No 2 klo jarak apt ke kantor bisa walking distance ato sekali aja naik busway . Menghemat waktu dan transport adl koentji hidup di jkt .
Nunggu lama jaklingko tuh ngadu nya ke siapa sih ? pt_transjakarta
Pusingnya naik busway udah muter karna halte monas tutup , trus macet lgi
mumet mikirin transjakarta anyngkrl aja ayo pppp
tarr dlu ye bang aku masi nunggu busway
pt_transjakarta halo kak utk rute 3 apakah monas msh ditutup ?
waw perkara ada busway mogok di depan cikoko tj gue jdi gaberenti dri ciliwung sampe pancoran krn jalurnya udh ketutup dri depan jdi diluar jalur , bagus deh menghemat waktu gue
pt_transjakarta cawang bnn kah mksdnya ?
pt_transjakarta min tlg info rute dr Pool PPD Ciputat ke Perpustakaan Jakarta
pt_transjakarta min rute busway dari cawang ke cibubur apa ya ? trs ada dari jam 5 pagi ga ?
pas awal wangi yg parfum om om busway gt kak tp pas udh lama kaya wangi ujan dan tanah soft bgt , relax , tenang , bikin otak lancar aja rasanya , ga bikin mumet aromanya , cuma memang dia ni manly menurutku . ruang kerja ku make ini , setiap ada tamu pasti bilangnya kaya gt
pt_transjakarta min 7e arah kp rambutan berhenti di halte dept pertanian gak ya ?
pt_transjakarta min boleh minta jadwal royaltrans ( Mrt fatmawati - BSD ) yang jam sore , Ada perubahan dari pas bulan ramadhan ga ya ? ?
pt_transjakarta sampe jam berapa ya min ?
Dah nggunya lama pt_transjakarta minitrans 8K . Meleng liat hp bntar dteng pas bdiri dah dtggal aja . Mna tmpat duduk d haltenya buat ngliat k arah dteng bus khalang stand es teh pula .
pt_transjakarta Bus pengganti T11 poris - slipi petamburan panas banget ACnya kurang maksimal
Gua 7 - 8 taun waktu itu keknya udah main Premier Manager sama FM Handheld di PSP wkwk , di angkot , busway , seru banget dulu
90 above ga diajak tah ?
Bukan , konser yang di Jepang itu kan live showing di bioskop . Nah kita ketemu di situ . Aku lupa dia nonton konsernya atau enggak . Ada selfie , tapi ga enak dishare di sini hehehe
Nih jakarta ( halte transjakarta ) dan ragunan ( jkt jg lah ya )
Aku anak krl dn busway , yg membedakan dia dpt tempat duduk atau gk nya adalah penumpang tsb prioritas atau gk . Gk ada tuh hubungan ttg pakaian dn dpt tempat duduk jd masalah di transum tsb
pt_transjakarta Apakah sudah kembali normal min ?
Gila emangggg busway semua ke tanah abang
LRT Veldrom - Manggarai kenapa dibikin dah ? Kan udah ada TransJakarta . JALANANNYA JADI MAKINNN SEMPITTT
Petugas gabungan dari TNI dan Polri melakukan razia kendaraan di jalur TransJakarta di Jatinegara , Jaktim . Razia digelar untuk mendukung sterilisasi jalur busway .
pt_transjakarta Terima kasih banyak infonya , tapi kalo muterin jakarta kaya yg masnya blg saya urungkan naik angkutan tj malam hari
pt_transjakarta Berarti bisa diaksesnya halte pecenongan dan juanda ya kak ?
Halo min pt_transjakarta Mohon info Ke Jelambar dari Halte MH Thamrin naik bus apa ya ? Berhubung Halte Monas ditutup
pt_transjakarta Silahkan naik M6 jurusan Galunggung turun di Galunggung lalu naik M4 jurusan Pulo Gadung turun di Simpang Matraman lalu naik M5 jurusan Kampung Melayu turun di Kampung Melayu lalu naik M7 jurusan Kampung Rambutan turun di Flyover Raya Bogor
pt_transjakarta Langsung saja naik 9E jurusan Jelambar turun di Tanjung Duren
Buat dalbang treasure hunt dari lantai 1 sampe lantai 19 . Mas WWH langsung tantrum wkwkwkwk
pt_transjakarta min klo dari st . Palmerah ke central park bisa naik apa ?
Pik mase Lautnya bagus Pun naik busway bisa kok
Aku pernah ketemu granny Army pas nonton Live Showing Suga tahun lalu . She ' s 75 or even more and she sits on wheelchair . Tapi semangat banget . Suga stan banget . Merchandise dari mulai armybomb , PC , tumbler , semua Suga . Hoodienya YTC . Keren banget si Oma
pt_transjakarta halo min , apakah ada bus malam hari dari kuningan madya ke flyover raya Bogor , makasih min
pt_transjakarta Silahkan naik KRL jurusan Cikarang via Manggarai turun di Manggarai lalu naik jurusan Jakarta Kota turun di Gondangdia lalu naik 2Q jurusan Balaikota turun di Perpustakaan Nasional
pt_transjakarta Jadi dari Halte Dukuh Atas jalan ke Halte Galunggung via JPO tanpa tap out lalu nanti tap out di Halte Galunggung lalu jalan kaki ke Stasiun LRT Dukuh Atas ya
pt_transjakarta Silahkan naik 1M jurusan Blok M turun di CSW lalu naik L13E jurusan Flyover Kuningan turun di Setiabudi
pt_transjakarta Silahkan naik 2A jurusan Pulo Gadung turun di Pasar Senen lalu naik Koridor 5 jurusan Ancol
pt_transjakarta Silahkan naik KRL jurusan Angke / Kampung Bandan via Manggarai turun di Sudirman lalu naik LRT jurusan Harjamukti / Jatimulya turun di Kuningan
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 6B jurusan Tosari via Semanggi turun di Widya Chandra lalu naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Petamburan
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik 6V jurusan Gelora Bung Karno turun di Gelora Bung Karno lalu naik 3F jurusan Kalideres turun di Petamburan
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 5 jurusan Kampung Melayu turun di Senen Central lalu naik 2A jurusan Rawa Buaya turun di Roxy
pt_transjakarta okaaay , makasih ya miin
Ahahaha , yuk2 . Blok M , kali ya . Deket MRT sama Transjakarta .
min pt_transjakarta rute summarecon bekasi - bnn beroperasi setiap hari apa aja ya dan sampai jam berapa ? thanks .
pt_transjakarta Yang rute 6K min
pt_transjakarta Silahkan naik Koridor 6 jurusan Galunggung turun di Galunggung lalu naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Sawah Besar
hallo min , info rute tj dari cikarang - kuningan 1 dong . terima kasih pt_transjakarta
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 9A jurusan Grogol Reformasi turun di Senayan lalu naik 10H jurusan Tanjung Priok turun di Petojo
pt_transjakarta Halo min rute Lotte Alley apa masih beroperasi ?
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Grogol Reformasi lalu naik Koridor 8 jurusan Pasar Baru turun di Petojo
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 5C jurusan PGC turun di Pasar Jatinegara lalu naik 11M jurusan Rusun Rawa Bebek turun di Simpang Klender
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 5 jurusan Kampung Melayu turun di Kampung Melayu lalu naik Koridor 11 jurusan Pulo Gebang turun di Simpang Klender
pt_transjakarta 7B hari kerja ada 23 bus
pt_transjakarta Langsung saja naik 10H jurusan Bundaran Senayan turun di Gelora Bung Karno
Pejuang Transjakarta dan KRL harus punyaa sih ! ini lanyard cuma 17rb tapi kualitasnya baguus banget ? ? jahitannya rapi & kaitannya ngga karatan . udah aku pake di panas / hujan juga tetep aweet
pt_transjakarta Bisa saja mbak balik ke BRT asalkan Pemda sekitar Jakarta harus membayar biaya operasional supaya meringankan subsidi Jakarta karena saat ini TJ pakai subsidi Jakarta dan peruntukannya hanya untuk Jakarta saja
pt_transjakarta Pilihan 4 : Naik 10H jurusan Bundaran Senayan turun di Bundaran Senayan lalu naik Koridor 1 jurusan Kota turun di Tosari lalu naik 6A jurusan Ragunan via Kuningan turun di Patra Kuningan
pt_transjakarta hallo min Dari srengseng Jakarta barat ke setia budi jakarta selatan naik apa saja ?
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 3F jurusan Gelora Bung Karno turun di Gelora Bung Karno lalu naik 6V jurusan Ragunan turun di Mampang Prapatan lalu naik 6H jurusan Senen turun di Patra Kuningan
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 9A jurusan Cililitan turun di Widya Chandra lalu naik 6M jurusan Stasiun Manggarai turun di Kuningan lalu naik 4D jurusan Patra Kuningan
Org bodoh mana yg menilai fisik wanita terutama bagian dada sebagai relevansi mencari pasangan , kalau pun itu jokes doang tetap saja CRINGE
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Simpang Kuningan lalu naik L13E jurusan Flyover Kuningan turun di Kuningan lalu naik Koridor 6 jurusan Ragunan turun di Patra Kuningan
In between Kak hehehe . Cuma buat getting away dari ruwetnya kerjaan atau ngurusin anak .
Bisa jadi
Aku ga baper kok . Wajar juga yang kaget , takutnya kan namanya emak2 , mungkin kurang asik kalo diajak ngobrol . Ga nyambung gitu . Jadi paham kok sama si sender
pt_transjakarta Rute L13 saya naik di pintu petukangan utara 2 sekitar jam set7 ampe jam 7
Aku 70 - an . Aku orangnya asik atau ga , tergantung orang nilainya hehehe . Tapi kalo udah halu mah perasaan sama aja sama yang 2000 - an . Apa perlu bikin GDM line 80 ke atas ? Wkwkwk
kk gue for the first naik busway sendiri kgk nyasar
Apa kabarnya aku ya ? Padahal line aku yang Army banyak juga lho . Kalo gitu aku diem2 aja deh , ga usah gabung ke grup mana pun
pt_transjakarta penempatan vending machine nya ga bener nih min , masa kalo urgent pengen ambil apar harus mindahin vending machine segede gaban dulu . Lokasi helte thamrin
Busway lama bangett oiii
Beda anjer lo dirumah lo kalo keluar , dingin cuy , apalagi kalo naik transumnya kayak tije sm mrt , dingin sumpah gue selalu pake jaket krn selalu masuk angin kalo kena angin tije
pt_transjakarta ni busway tj0196 jalur 1 blokm - kota monas kan ditutup , tapi knp muternya jauh bgt ya smpe halte pasar baru , biasanya lgsg puter depan istana lebih efisien wkt , jadi makan wkt di jalan cuma buat muter dr harmoni - juanda - ps baru balik lagi ke harmoni
MAU BANGET MIMIN HP KU ABIS KECOPETAN D BUSWAY BLN LALU
* lagi nyebrang lewat flyover mau naik busway * tiba2 ada bapak2 ngmg ke gue  diliat2 mirip mahalini mba 
pt_transjakarta bisa operasi ke arah Tomang dari juanda ? ?
pt_transjakarta 5M masih operasi gak ? ?
Jatim kekurangan transportasi umum yang layak seperti transjakarta dan transjateng
Naik busway ke blok m kan udah jugaa
min mau nanya , halte balai kota sekarang beroperasi kah ? pt_transjakarta
udahh dongg , naik kereta naik motor udh khatam . . tinggal naik busway
pt_transjakarta apa isu tersebut akan kemungkinan direalisasikan min ? atau hanya isu biasa saja dan rumor gitu ?
pt_transjakarta Jadi kami pnp setia T11 minta di kembalikan bus BRT seperti dulu . . .
pt_transjakarta Tetap saja bus non BRT banyak sekali kekurangannya di banding bus BRT
pt_transjakarta Sdh sy dm
pt_transjakarta min kalo mau ke aeon jgc dari halte sparman podomoro gimana ya rutenya ?
Hai min pt_transjakarta Mau tny , tuk aplikasi tije nya , tuk liat rute yg di lalui Jak86 ( ada cm pas mau diliat , jalan mana aja yg dilalui , tdk keluar ) sdngkn yg Jak106 malah tdk keluar rute nya . . Blm di update ya min ? terima kasih
anw busway yg butuh tempat belajar ujian mandiri esp simak ui , utul ugm , dan sm itb bleh cek thread ini yhhh , bleh tanya2 ke dm twt atau krn dulu Inkubasi 2023 aku udh pernah ikutannn
hi pt_transjakarta mau nanya kalo dr halte jembatan merah mau ke Gelora Bung Karno naik apa yah ?
pdhl perasaan gua gak se letoy itu dah disuruh berdiri lama tp knp klo di busway sm kreta kyk langsung lemes sm keringet dingin gt ya
berdiri berdiri di kereta / busway
Kalau mau ke ciplaz klender dari halte busway matraman 1 bisa kan ada yg langsung ? ? ? ? ? ? ? pt_transjakarta
TD PAGI DINGIN ANJINGGGG TIJE NGARAH KANTOR GUE TUH AC BERJALAN SEMUA DAN GA EXPECT DISURUH NGONTEN DI LUAR KRN LAPTOP GUE RUSAK
BIADA * B INI AKUN , segala jilbab dijadikan ukuran utk busway atau KRL , tolong apa benar ada aturan seperti ini dari opini akun ini ? ?
pt_transjakarta halo , apakah dr monas - blok M ( bus 1 ) beroperasi normal ?
pt_transjakarta dari halte TJ Ciliwung ke petojo transit dimana ya ?
pt_transjakarta siang min mau tanya , kalo dari halte rasuna said ke sawah besar rutenya bagaimana ya ? Terima kasih
gunanya lari di paskibra apa ? kalo mau latihan berdiri cukup naek transjakarta / commuter line aja
pt_transjakarta Halo kak , selamat siang . Bus 4b arah Universitas Indonesia hari ini beroperasi tidak ?
pt_transjakarta mau komplain , barusan naik Jak - 16 KWK - 192 dri PGC & mau turun d plang stop Jl . Batu Tumbuh . Tp pas mau turun disitu supirnya blg ga bs , cm utk Jak - 36 aja . . anehh . . di plang stopny ga tertulis Jak - 16 & 36 , cm lambang bus sj . Tlg edukasi supirnya ! !
pt_transjakarta lokasi menunggu - nya di stasiun klender dan tujuannya ke halte bus velodrome min
pt_transjakarta 10H apa beroperasi normal siang ini ?
pt_transjakarta oh oke okeee , tak tunggu juga deh jawaban dari adminnya kalau ada jalur cepat wkwkwk
pt_transjakarta WKWKWKWKWK masalahnya ke GBK rada muter dan lama , kata cowok w bisa lewat gator subroto tapi dia minta ditanyain lagi takut nyasar dia
boleh nyetir bawa mobil di busway .
pt_transjakarta min Jak95 beroperasi ga min ko aku nunggu lama bngt
Kesimpulannya adalah STOP cengeng , jgn paksakan pilihan anda menang pdhal sudh jelas kalah , karna ga hrus semua sesuai dg keinginan kita , skrg fokus saja kawal kinerja mereka yg terpilih , toh ga ada jaminan kalo junjungan anda yg kalah negara baka lebih baik dri mereka yg terpilih
Bangun bang , sudah siang . Hari Kartini yg dibahas Busway dan KRL . Ini kenal bang .
Bismillah rezeki aku , bias aku haechan jaemin , perihal izin dan transport aku aman bgt , ada ortu aku yg jemput , berangkat naik busway , thank you buat giveaway nya kak , semoga rezeki kakak lancar terus , klo boleh mutualan yuk ^ ^
pt_transjakarta 6V ke GBK lanjut 3F / 10H ke Petamburan , atau 6B ke Karet Sudirman lanjut 1 ke GBK lanjut lagi 3F / 10H ke Petamburan ANJAYYYYY
pt_transjakarta Halo min maaf mau nanya Jaklingko 10 lewatin pecenongan ga min ?
pt_transjakarta Halo min , amu tanya klo dari halte jelambar ke tosari , naek jurusan apa yaa . . ? ?
Sebegitu picik nya anda menilai moral dengan sebuah kontradiksi yang tidak mendasar . Jilbab dan kesempatan duduk di busway . Banyak wanita muslim yg tidak memakai jilbab mereka happy saja . Anda membuat dikotomi jilbab dan tempat duduk busway . .
pt_transjakarta dari Duren Tiga ke Petamburan rutenya gimana
pt_transjakarta Silahkan naik S21 jurusan Kejaksaan Agung turun di Pondok Pinang lalu naik Koridor 8 jurusan Pasar Baru turun di Permata Hijau
Personel Gabungan Sterilisasi Jalur Transjakarta di Jatinegara
Mbak Im Sol ini kalo di dunia perhaluan idol , kayaknya bakal jadi pemegang tahta tertinggi . Bayangin dibucinin sama biasnya 15 tahun , itu rasanya gimana ya ? Nonton ini halu gw makin lancar aja Apalagi pas Sun Jae mayungin Im Sol . Jadi pengen dipayungin Namjoon
Kalo bisa pilih lokasi kost deket transjakarta / minimal mikrotrans + kegiatan rutinnya bisa diakses TJ cukup kok . Note : kost harus mentok 1jt maks
Sialan
pt_transjakarta sampai sore ya kak ?
Kurang sukaaaa samaa tije yang rame , tega bgt didorong
Setelah melihat akunnya , jelas tampak terlihat bahagia karna tdk ada larangan yg mengekang dia utk berbuat DOSA , Menghalalkan suatu penyimpangan & mendukung sebuah kezaliman besar , ciri khas yahudi pesek !
disclaimer : despite being jakartan hampir dr lahir , gue tuh gapernah mengenali jalan atau area dr jalur motor / mobil / tol . gue mengenali tempat2 di jkt tuh mostly dr jalur transjakarta / krl / angkot : ' ) jd waktu pas lewat area ini beneran clueless krn gue ngikutin samping jalur tj WKWK
pt_transjakarta Lanjut ini iklan kondom ide dari mas
Pake jilbab itu perintah agama , bukan bentuk dari kekurangan seperti cacat badan atau keistimewaan seperti kondisi hamil sehingga perlu diistimewakan utk duduk di busway atau KRL . Belum ada sejarahnya ada diskriminasi duduk karena pake jilbab atau ga pake jilbab .
pt_transjakarta Telat udah jam makan siang ini
Bahkan seekor amfibi pun akan marah & malu bila disamakan dg mereka kaum LGBT ini
Lokasi kebakaran ruko usaha frame di mampang yg menewaskan 7 orang akhir pekan lalu masih rame dikerubuti wartawan . Jalurku jalan kaki dari halte busway ke kantor selama bertahun2 .
Sering terjadi nih di busway
Apaansih anjir sejak kapan ga berjilbab susah dapet duduk di busway / KRL ? ? ?
pt_transjakarta minn tj d11 sudah ada dimana ya ? nunggu di juanda baru udah 15 menit nih yang arah terminal depok baru ya
pt_transjakarta Emang ada demo apa anjir
pt_transjakarta yu ngadmin ga sabar izin bentar gue lagi kejebak demo
pt_transjakarta Rute jaklingko 51 jurusan taman kota - Budi luhur , kak
pt_transjakarta Jak 74 kok belom Dateng * ya , arah Cipinang muara nunggu di SMAN 12 dah 30 menit
Pak , gw sering naek KRL dan busway , dan gue berkali - kali ngasih tempat duduk buat wanita tanpa melihat dia pake jilbab atau kagak . Dan mayoritas orangpun seperti itu ! . Hari gini sentimen SARA ? , mau ke agama mayoritas atan minoritas tetep aja SARA .
aneh banget , sejak kapan perempuan gk berhijab gk dpt tempat duduk di TransJakarta dan KRL , bapak ini survei dimana sih ? ? ? kayanya ini mah sentimen bapak sendiri aja sama perempuan tidak berhijab , pdhl orang - orang diluar sana jg gk ada yg seperti ini
Dengan baca buku , perjalanan bisa jadi lebih menyenangkan ! Temukan buku yang membekali Anda dengan perspektif baru di halte Transjakarta . Pinjam buku pilihan Anda pada halte - halte berikut untuk teman di perjalanan atau mengisi waktu di rumah .
pt_transjakarta okee terima kasih min
pt_transjakarta Udah sampe kantor malah
pt_transjakarta Sorry ini mksdnya uda dihalte dari jam 17 . 00 , trs baru bisa naik 18 . 15 . Sad bgt , tua dihalte
Ya ampun Abe , kamu kenapa mukamu bisa selucu ini , Dek ? Kalo deket mah abis kayaknya aku cubitin dan ciumin . Gemesshh
Bu Kartini orang yg sangat kritis , sampai mau tahu arti dari ayat2 Al - Qur ' an Secara pemikiran di atas Cinta Laura Tp sbg istri Bupati dan keturunan bangsawan OKL , yg daerahnya sangat maju di zamannya , sulit bayangin sih beliau punya privilleged u / naik KRL / Transjakarta kyk saya
pt_transjakarta Hallo min , mau tanya dong untuk koridor 13 Petukangan mau ke LRT Halim itu rutenya gimana ya ?
min pt_transjakarta tj 6w beroperasi ga ya ? kok ga dateng2 yaa
Iya , tadi baru negesin kaosnya . Kalo yang 2 lagi itu , kayaknya yang pas mereka dalbang tenis meja . Yang kalah disuruh mungutin bola .
pt_transjakarta Aku gatau ada yg related atau ga . Dan Transjakarta juga mungkin sdh memperhitungkan jumlah bus per rute , sudah disesuaikan dengan kebutuhan serta kondisi jalan setiap harinya . Tetapi , tidak memperhitungkan jumlah pengguna . Kami yg merasakan setiap harinya
halo min , rute dari uin ke halte permata hijau naik bus nomor berapa ya ? pt_transjakarta
sumpah konyol bgt , gue ketiduran di busway , yg harusnya turun di bunsen , ini udh muter arah balik dan udh di semanggii ? ! ? ! goblok
pt_transjakarta oiya
Bunsen ke st . Palmerah tunggu bus 20 mnt , perjalanan 10 mnt , St . palmerah - tvRI 20 mnt lagi tunggu bus untuk jalan meskipun bus sdh penuh , Bunsen - TVRI = 55 mnt pt_transjakarta
pt_transjakarta Pilihan 3 : Naik 7F jurusan Juanda turun di Pasar Senen lalu naik 5D jurusan PGC turun di PGC lalu naik JAK . 36 jurusan Cilangkap turun di Pintu 3 TMII
caper aja diaa . . sok tahu di busway
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 2A jurusan Rawa Buaya turun di Grogol lalu naik Koridor 9 jurusan Pinang Ranti turun di Makasar lalu naik JAK . 108 jurusan Bambu Apus turun di Pintu 3 TMII
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 2 jurusan Juanda turun di Juanda lalu naik 5C jurusan PGC turun di Cawang LRT lalu naik 7D jurusan TMII
Iihh ini foto kapan ? Pre debut ? Kok cute banget
pt_transjakarta Silahkan naik 1Q jurusan Rempoa turun di Bungur lalu naik Koridor 8 jurusan Pasar Baru turun di Duri Kepa
pt_transjakarta Pilihan 2 : Naik 4F jurusan Pulo Gadung turun di Terminal Pulo Gadung lalu naik JAK . 17 jurusan Senen
pt_transjakarta Pilihan 1 : Naik Koridor 9 jurusan Pluit turun di Cawang Sentral lalu naik 5D jurusan Ancol turun di Senen Central
pt_transjakarta Hallo Min . Setelah 1 minggu kerja menggunakan T11 Lodek bnyk yg mengeluh . Ditambah tidak dapat memuat kapasitas yg banyak ini . Sdgkan pengguna T11 Jkt - Karawaci itu MashaaAllah bgt rame nya . Bisa sampai 5x nunggu busway baru bisa naik
Nippon Paint Branding on Transjakarta Audioland by MCMMediaNetworks . Ayo hubungi tim marketing kami sekarang ! Phone : 021 - 5385359 WhatsApp : 0821 - 2333 - 0234 Email : mcmmedianetwork . com
Yang pas HW mukulin jendela mobil itu , aku merinding parah . Feelnya dapat banget , apalagi pas dia nangis lega , trus dipeluk Hae In sambil bilang gwenchana , ikut nangis bombay dong aku Nonton ini kesel aku , kayak naik roller coaster
downgrade jd etoll buat busway aja ya kak
pt_transjakarta Min berarti bus 1 lewat petojo gak klo arah monas di tutup gini ?
Siang minn , berhubung hari ini putusan MK , apakah hari ini untuk busway 1F , 3F , maupun 9c ada perubahan jalur ? Terima kwsih pt_transjakarta
Ini salah dua adegan paling epik di ep . 14 sih . Paket lengkap , dari mulai aktingnya , pengambilan gambarnya , dialognya , feelnya . Perfect banget . Sama pas kecelakaan , trus HW nonjokin jendela mobil . Merinding parah sambil nyedot ingus beneran . Ikut nangis bombay tengah malem .
Transjakarta Alihkan Rute Imbas Penutupan Jalan Sekitar MK
hidup lagi buru  tapi kamu malah milih naik busway
Udah ketebak . Ga bakal ada plot twist ala drakor . Semua harus sesuai skenario
pt_transjakarta Di halte gbk tunggu 20 menit u naik bunsen - st . palmerah , bunswn - palmerah 10 mnt , St . Palmerah tunggu lagi 20 mnt br bus jalan padahal penumpang penuh , gbk - tvri = 55 mnt
Nahhh seide kan sama aku . Plot holenya ep . 14 banyak banget . Si Eun Song tetiba jadi walinya Hae In aja udah aneh . Ep . 14 ini paling epik yang pas kecelakaan mobil itu . Turning point si Hae In akhirnya mau dioperasi .
