pt_transjakarta min minta tolong buatin rute tj dari Summarecon mall bekasi ke mrt lebak bulus please
6 / 7 hari , bekerja . kadang istirahat di kantor pun untuk bobo atau makan teruss kek gabisaa gt nonton senyaman dirumah nonton White Olive Tree aja kadang sambil terhuyung - huyung di busway
Ga usah lo ngomong mengutamakan kepentingan rakyat , di jalan aja lo masih pake strobo / PM lewat jalur busway .
Maksudnya kalau naik buway tuh arahnya dari central park kah biasanya ? Atau dari arah sudirman gitu , soalnya aku kurang apa jakut jadi mau ngasih rutenya aku nanya dulu biasanya naik busway dari arah manaa
di bus transjakarta
rezeki anak soleh , lagi jalan kaki bareng 2 tmn baruku yg br ketemu di busway pas brgkt , saat sedang menantang maut di jalanan ancol , tbtb diajak bareng sm org bluebird gt lgsg sampe blok m wow mukjizat
Open trip besok yang mau pulang sehabis nonton konser Green Day BCIS Ancol . Tujuan : 1 . Stasiun ancol 2 . Halte busway Ancol 3 . Etc Boleh ceki ceki dm untuk harganya dijamin harga wajar
pt_transjakarta Halo min ini kalau misal rute baliknya ke tj priok gimana ya ?
kereta dan transjakarta emang pilihan terbaik karna punya tempat singgah yg cukup memadai makasi yg setau saya pak anies juga berkontribusi sedikit banyaknya suka naik bis tapi gaada tempat singgah kek krl : ) )
Harold Ndege oyier kaka jataa tije mar FKF
belom tadi pas pulang salah naim busway gara2 ga merhatiin harusnya ke arah mana ( tp ternyata malah lebih deket lewat rute nyasar idk man gw ud cape ) ( gw yg tolol bikin nyasar )
Shiiit berangkat jam set 12 biar dapet transjakarta jam 12 ini sampe jam segini belum dateng busnya . Kampret . Emg gak boleh percaya sama jam di negeri ini !
Mantap , emang transport harus di itung segitunya soalnya suka gak berasa tau nyedot income lumayan banyak Biasanya saya combine sih sama busway & gojek biar gak terlalu mahal & bisa nekan cost kalo tempat kerja agak jauh
pt_transjakarta Makasi min . . di tunggu ya min tj 10D bawanya agak kencang sedikit di tol tapi tetap mengutamakan keselamatan . . terima kasih transjakarta
ketambahan ada pejabat lebay mau lewat yang urgentnya lebih urgent dari siapapun , jalur busway terobos , pake patwal net not net not ngitot minta di kasih jalan Alamat makin banyak pasien gak selamat Udah susah lha kalo di indo , yg ada dokternya pada darah tinggi doank
Deket gbk itu , aku gatau klo busway gaperna
pt_transjakarta Maaf maksudku busway koridor 1 soalnya kan ada cfd
dr JIS buat nyari kendaraan umum aja itu sampe jam 3 sore sampe naek mobil odong2 akhirnya gw dapet Busway dan nyampe ke stasiun jam 7 malem dan gua baru nyampe rumah jam 11 malem
Rute busway aja ak gk hapal plis
Wah aku kira tanda2 kak tije Udh takut dan siap2 niiih
Udah sampe rumah belom tuh ? Terpantau beberapa saat lalu masih loyo di tije wkwk
Aku pulang pergi kerja tiap hari naik krl dan transjakarta ~ karena stress nyetir
baru ngerasain nnton konser dempet2an didorong kira kanan depan belakang dan sambil gendong laptop . sepulang konser jalan kaki jauh dari halte busway sampe rumah . rasanya ? ah mantap bener2 yaa usia itu pengaruh banget ke badan ini
hari minggu mau naik busway sendiri pertama kali aksndjsksjs aman ga yaa
pt_transjakarta min halte yg tj yg gabung sama stasiun lrt kuningan tuh apa ya ?
Ketemu temen , ngobrol sampe lupa waktu dan dapet transjakarta bus terakhir ke BSD beneran rasanya dunia berpihak padaku dan hanya muter buat aku hari ini . Najis haha
My hunny bunny sweety Yang paling cantik , pacar Rivr , pacar 1 nya taeyong , istri nya jidih , wanita terspecial nya yunu Mending besok ketemu Nomad , terus jemput aku Mabok bjirr naik busway
lupa makan . uek uek dalam busway
masih salting sama omongan temen  pantesan dari tadi dia ngeliatin  karna tadi satu lift lagi sama mas2 busway setelah sekian lama ga pernah ketemu stop cegil . mungkin dia ngeliatin kerudung lu yg udah gada bentuknya karna habis audit mampus
Hai , Mbak berpashmina cream , dress hitam , septu putih yang transit di Lapangan Banteng . Aku yng pakai jaket army di Transjakarta 6H malam 12 Januari . Sebenarnya pengen nyapa waktu itu , tapi takut malah bikin kamu mikir ( Siapa nih , modus malam - malam ? ) . Mungkin aja nemuin tweet ini
pt_transjakarta Nga juga , ini jalur berangkat kerja gue , tiap hari lewat sini dan banyak juga yang ikut antri dari belakang , dan yang belok disana bukan hanya TJ
pt_transjakarta min tj 13B dari velbak ke pancoran paling akhir jam berapa ?
Bagi yg mendengar  Gak usah dorong2 bego  di antrean busway dan dengernya dari mba2 berhijab , it ' s me . Kalo dikasihtau gapake bego tuh ga didenger
Layaknya seorang badut saya menunggu 30 menit di halte busway lebak bulus kebingungan kenapa S21 tidak berhenti di sana
pt_transjakarta halo min kalau dari halte busway lebak bulus naik yg mana yaa berarti ?
wkwkkw ada mba2 bikin barisan baru di antrian tije gw tegor malah nyolot balik blg itu emang slot kosong ANJEEENGG ampe speechless gue denger jawaban dia
Bisa aja 4 itu main bareng , tapi tije harus bench dulu dan masukin musah buat jaga keseimbangan . Milan scudetto kemaren karena ada pakem dua pivot dan cukup berlapis . Kessie , Tonali , Mail bahkan Lord Krunic . Sekarang ?
Pokoknya ini sebenernya bus2 yg bekas / mau uji coba di indoensia . Tapi terus di ambil big bird . Conth : yg Laksana Hyundai itu sebenernya mah buat Transjakarta uji coba , yg Edison motors bekas damri
emosi gua di busway sekrang
pt_transjakarta Min , kalau yang dari Indonesia Arena ke arah stasiun palmerah sampai jam berapa TJ nya ? Kan konser biasanya selesai jam 10 malam lebih
pt_transjakarta min kalau naik busway dari Bekasi timur mau ke stasiun kereta cepat naiknya darimana ?
pt_transjakarta min Transjakarta buat ke Indonesia Arena kalo weekend beroperasi ga ? yg TJ nomor 1F / 1B
min 2a jadi non brt di tj pulo gadung ? pt_transjakarta
Tumben akun tije ngasi tau ? ? Kmaren pas mecimtut di jis dia info jg ga si ?
Nemu supir busway muda cakep bgt ahhhh pengen gue cium
Besok ada yg ke venue naik busway ga dari arah Ciledug ? Kalau ada bareng dong
Tadi sambil macetan di tije , baru sempet liat beberapa menit doang klipnya . Yaudah ntar kita sambung lagi ya . Tapi menit awal aja gue udh ngakak sendiri asli sih pas games drive itu . Untung gue pake masker
Bentar lg urakbam jadi campuran madu tije
nih org2 yg barengan di tije sm gue mikir gue agak gila kali ya , gue drtd gabisa stop senyum woyyy EXCITED BGT HARI MINGGUUUU
Cara ke Bandara Soekarno - Hatta Naik Transjakarta , Cuma Rp 3 . 500
gue paling sedih sama glimpse mereka anyg this broke me so much kalau ga ada malu kayaknya gue udah nangis tantrum di busway
guys busway bisa pake jaklingko kan ya ?
pt_transjakarta min mau tanya kalau mau ke kereta cepat halim dari Bekasi Timur , itu bisa turun di Cawang ? Terus busway yang jalan paling pagi jam berapa ?
pt_transjakarta halo min , minta tolong dong di perbaiki aplikasi Tije nya , setelah beli tiket dan input pin , loading nya lama sekali tidak muncul barcode tiketnya , terima kasih
Anyway busway makasi lohh syelalu bilang makasi padahal sy si yg harusnya makasi karna selalu dihibur walaupun dirimu lagi tidak baik baik saja
pt_transjakarta min kalau mau ke Perpusnas naek tj dr kota bambu kemana ?
pt_transjakarta halo mas mau tanya , TJ Blok M - kota masih ada ga ya ?
braw ! Jakarta ada transjakarta , Jogja ada transjogja , Solo ada transolo , Bandung trans metro bandung , Semarang ada trans semarang , Surabaya ada trans semanggi surabaya . . . . Malang kapan nihh ?
Ternyata kakak - kakak yang naik tj / tije terus nyebrang lewat jembatan penyebrangan demi irit ongkos itu sekarang adalah aku . .
kata gue si stop nangis di tije / ojek @ gue
Eh babi bgt sumpah td gw jg naik busway macet pol
pt_transjakarta busway terakhir dr cibubur ke cawang hari ini jam brp ya ?
Akan aku cegat kamu di halte busway !
Nyesell banget nonton eps ini di tije kek orgil nahan tawa mulu
KALAU JADI PACAR AKU , AKU AJAK NAIK TIJE KORIDOR 13EKSPRESE CILEDUG - KUNINGAN BARAT
HATI HATI ADA COPET DI TRANSJAKARTA ! tadi di bus 2A ( pulogadung - rawabuaya ) ada bapak - bapak terduga copet . yang ilang itu dompet . si bapaknya awalnya masuk lewat pintu cewe . DAN MEPET BGT ANJIRRR . gue di samping si bapaknya dan dia sempat lirik kanan kiri .
Halo mau tanya , td habis naik tj tp pas mau tap out kartunya tidak terbaca trs , lalu sama supir tjnya dibilang gpp . Apakah nnti kartunya tetap bisa digunakan atau bakalan terblokir ya ? pt_transjakarta
Anyway betewei busway aku dapet coklat dari kantor
Aku mau naik transjakarta besok
work ! Halo kakak kakak . Boleh bantu isi kuesioner penelitian skripsi saya ga ? Kriterianya : 1 . Menggunakan Aplikasi TJ Transjakarta minimal 1 kali dalam sebulan terakhir 2 . Berdomisili di Jakarta Yang sesuai kriteria tolong rep ya kakak kakak . Terima kasih banyak .
pt_transjakarta min kalau dari halte gerbang pemuda bisa lanjut naik tj lagi gak biar turun di taman ria ?
pt_transjakarta Min mau tanya emangnya busway 4B yg ke arah Manggarai sekarang bisa berhenti di Pasar Rumput ya ?
aku mau ke sana , tpi bingung dri st naik aplg di maps naik busway tpi takut kesasar , naik ojol jg mahal bngt sksk
aku sm temenku , milih turun di cawang naik tije 4a kak tapi masih jalan kakiii lama pol
Lgi d busway otw balik
BETEEEE BGT YA TUHAN , harusnya dr posisi dia di LRT Harjamukti ke MCD buperta engga ada 30 menit krn drtd nunggu banyak busway lewat trs , tp ini driver gada infoin apapun . y y doang dichat hngg
ini norak banget seh , tp gw baru pertama kali liat transjakarta cares ; tj buat disabilitas . . . . tp bukan bus sih kendaraannya , mirip mikrotrans gitu
udh bner mah sbnrnya buat d jakarta aja , utk armada ujicoba TJ . . yg hyundai kan sbnrnya kalo ga salah dijadwalin utk ujicoba d koridor transjakarta
after breakup phase ! dulu gapernah berani sendirian karna takut diliatnya aneh ( ? ) tapi sekarang justru sering banget kasih space dan waktu buat jalan - jalan sendirian . Se - simple beli a cup of coffee sambil keliling jkt naik busway , ini bener - bener bikin gue ngerasa more alive !
mas dan mbak pramuniaga tije jg makasih yhh sudah menguatkan ak teh anget ( sebenernya malu )
pt_transjakarta min semua rute busway yg diatas tetap beroperasi kalo weekend ga ?
Info kepedulian 14 Febuari 2025 : Yuk kita benahi hal2 yg kurang manfaat , yg potensi bahayakan dan yg mungkin bisa minimalisir kemacetan . Saat melintas di jln S Parman , Jakarta Barat , sekitar depan RS . Harapan Kita , jumpai separator busway yg antara ada dan tiada serta menambah kemacetan , berpotensi bahayakan krn tingginya semakin kecil akbat overlay / peninggian aspal jalan . Sumbang saran sebaiknya separator busway ini dievaluasi lbh detail apakah cukup manfaat atau sebaiknya ditiadakan . Smg info kepedulian manfaat dan boleh jd inspirasi bhw Jakarta butuh peran kita u membaikan . Salam peduli - pak Yogi dari Nganjuk , Jawa Timur .
apansi gua nonton asmr gtu aja ketawa2 sendiri , mana masih di busway
abis pingsan di dalem busway , hmzz ternyata gua lemah juga yh
Bisa ya org asal nyerobot duduj busway tanpa blg apa apa
SI SEOKMIN SENGAJA NGIRIM LONG TEXT BIAR GUE NANGIS DI BUSWAY APA GIMANA SIH ! ? HEHH
Ambil nder . . cari kosan yg dkt dr kantor , tp harganya msh terjangkau . Atau cari kosan yg ga jauh dari halte busway
Ayo barengannn , sekalian mau nanya kalau mau ke indonesia arena tuh turun di halte transjakarta mana ya ?
pt_transjakarta halo min , mau tanya kalo dari gandaria City ke stasiun cawang naik tj apa ya ?
pt_transjakarta Trus kalau gt apa fungsi tj pake 2 pintu kalau antrian cuman bisa 1 pintu aja , untung antriannya dikit , kalau antraiannya banyak karna nunggu tj nya lama , gmn repotnya antrian 1 pintu aja
Hampir jatuh pas naik busway jadi seleb mendadak deh
aku mau rewatch livenya seongil tapi di busway pusing bgt anjir gakuat
pt_transjakarta min kalau dari halte tj kota rute nya gimana yaaa
pt_transjakarta Hari ini bgt kak pas bgt habis pulang kerja jam 5 kurangan , naik tj lebak bulus - senen dari points squre , pemberhentian terakhir halte lebak bulus , aku mau kearah kuningan , katanya harus turun dulu baru naek lagi , ok aku turun dulu di halte lebak bulus itu
ditanyain ibu2 kenapa nangis di halte busway . . masa iya gue jawab gara2 liat fancam cover me
Halo mau tanya dung halte busway yang Deket dari Indonesia arena apa ya tolong dong info
Kece transjakarta
Wta dri halte taman ria bisa naik busway 1f ke stasiun palmerah ga ya ? ?
sobat tongkrongan gw satu ini kesambet apaan ? seriusan lagi mode serius ? biasanya mode reog ponorogo kalau ngeroasting orang di DM gw and anyway busway thanks ya bestai atas ucapan valentine di hari ini buat sobat newbie lo satu ini .
air mata gue mengalir deras di busway
Favehotel gatot subroto lumayan deket kak . Aku waktu itu pake gojek 10 menitan deh kalo gak salah . Kalo mau pake Transjakarta juga haltenya deket sih .
naik tije khusus perempuan lg yey
naik busway dengan iringan lagu ridho rhoma untuk menyambut jujuku sayang < 3
Kemarin naik busway 1C ada yg kaya gini dong . Merinding bgt lg duduk ada yg jalan bolak balik di samping bahu pt_transjakarta
aku sanggup menahan dinginnya kamu tapi jangan pernah suruh aku melawan ac transjakarta jam 5 sore
Gue nonton wiege sambil empet2an di busway , tambah berasa nyeseknya coy
Stasiun manggarainya tije tuh senayan bank dki gak sih
aku juga masih di busway , aku tunggu di depan gate depan polda yaaww
Aku lagi di busway terus kakak depan aku bawa hikunnnn , pengen sapa deh soalnya lg bawa ruru juga
GUA HANCURIN AJA APA YA BUSWAY YANG GUE NAIKIN
Maskot Tije pun lelah .
gapernah terfikirkan oleh gw lirik lagu ilichil sampe di include transjakarta
nemu chilzen di busway yang nonton urichil besok trs dia nyemangatin aku katanya semoga bisa nonton ilichil paling depan sebelum haechan wamil , makasih ya kak jadi makin sedih inget haechan mau wamil masih bisa ketemu apa enggaaaa 4 / 5 tahun kedepan
Mau nanya dong , kalau ke indonesia arena tuh turun di halte transjakarta mana ?
demi tuhan LG NUNGGU TRANSJAKARTA HYUNJIN TB2 RAMBUT PINK
Nikmatnya busway arah lebak bulus jumat ini sepi smpe berasa dinginnya ac busway
Kejauhan lu , noh masih lampu merah dah jalan , jalur busway disikat , jalan lawan arah , trotoar dipake parkir & jualan . Beda posisi beda yang dikorupsi . Aslinya sama aja , tinggal nunggu kesempatan
mimin tije kamu nctzen yaa ? ngaku deh
Bus Listrik Transjakarta mampir ke planet sebelah , via tol . Transjakarta Metrotrans Perum DAMRI Skywell NJL6129BEV B11 | Cawang - Summarecon Bekasi ( via Tol Bekasi Barat )
min , mau tanya tj rute 8N itu beroperasi sampe jam berapa ya ? makasih min pt_transjakarta
Relate , apalagi kalau masuk jalur busway .
kak aku baru banget tap in transjakarta nangis aja apa ya
Pap sebelum naik transjakarta
pt_transjakarta Alhamdulillah aman euy tj no 9 JAYA JAYA JAYA
pt_transjakarta Kerenn bgt smpe tj ikutan kasih himbauan
POV ngedate di transjakarta
boleh gak gw di 41menit yg lalu balik dulu itu charger lu ketinggaln sblum lu naik busway dan ngejar ngejarin busway nya for NOTHING .
pt_transjakarta Kak , saya naek busway lebak bulus - senen ada 2 pintu dpn belakang tapi kenapa pas di halte busway lebak bulus , saya mau masuk lewat pintu belakangnya ga bisa ya , alesan petugas prioritas aja & harus ikut antrian , padahal kan harusnya bisa donk , aneh & ribet bgt ini aturannya
4 . anak2 sy di jabodetabek terbiasa naik krl , met , angkot depok , transjakarta nanya gini ,  papa , kenapa di makassar lebih banyak mobil ? 
aku naik busway kaaa
nambah terus utang negara . tp gatau hasilnya buat apa . . kasian bgt kita sbg rakyat hrus bayarin utang negara mulu , pdhl pejabatnya aja asik2 an pke mobil mewah , meeting d hotel bagus . rakyatnya tiap hri berjuang desek2 an d busway , krl , & macet d jalan
Petugas keamanan di halte Transjakarta Karang Tengah , Kota Tangerang , mengamankan satu pria yang merupakan seorang copet . Pria tersebut mencuri satu unit iPhone milik salah seorang penumpang pada Kamis ( 13 / 2 / 2025 ) malam .  Petugas kami di lapangan , dengan sigap menindaklanjuti laporan pelanggan . Kemudian telah diamankan terduga pencopet di halte Puri Beta 2 pada pukul 21 . 45 WIB dengan barang bukti 1 unit handphone merk iPhone 7 Plus ,  kata Kepala Departemen Humas dan CSR TransJakarta Ayu Wardhani , dikutip Detikcom , Jumat ( 14 / 3 / 2024 ) . Korban yang merupakan seorang perempuan dicopet ketika sedang tap keluar halte . Beruntung , saksi melihat pelaku membuka tas korban dan memberitahukan korban soal copet tersebut . Kemudian korban langsung melaporkan pelaku ke petugas yang berada di lokasi . Tak lama , pelaku diamankan oleh pihak kepolisian .
damn , emang lu paling keren dah minway . bisa kali nih pikudok pikudok di busway sekalian jiaakhh
Hepi banget liat orang2 yg lewat jalur busway ditilang wkwkwkwk
pt_transjakarta min tj ke stasiun palmerah naik nomer berapa ya ? Bisa naik dr JCC ?
supir busway gw gada angin gada apa :  LESGO BERANGKAT ! ! ! ! 
pt_transjakarta Plis dong sabtu minggu ini rute - rute diatas sampe jam 12 . 00 malem . Biar kelar nonton konser masih dpt tije 1B
Astagaaaa ini pake ada yg kemalingan di busway . . ditahan kagak bisa jalan
Lagi lagi kan separator busway dijalur sempit dipedati primoung arah priok pt_transjakarta udah lah tolong dibongkar aja .
Digaji dari duit masyarakat kelakuannya kek begitu . Dengan dia lewat jalur Transjakarta aja udah ga bener
giliran lagi pengen masuk siang , busway yg biasanya kena lampu merah 2x kali ini lgsg trabas , transit biasa nunggu 20 menitan kali ini lgsg dapet . . emg ditakdirkan gabisa jadi orang telatan kah
enteng betul habis cb bakal ada tds4 , meanwhile me baca di busway brkt kerja adalah keputusan tempat untuk menghemat
sholat nangis , tidur nangis , makan nangis , di busway nangis
pt_transjakarta rute TJ dari halte pasar enjo ke puskesmas jatinegara
pt_transjakarta rute 7E kenapa posisi bus nya tidak muncul di aplikasi tije atau gmpas sejak kemarin ya ?
A - aku bisa dikit bahasa jepang A - aku bisa jadi translator , transparansi , Transjakarta , dan transmigrasi kak
Semalem kek di double triple killed dah * Laporan bulanan , jadi lembur * Mo pulang mendung bgt n ada demo , ojol nya mahal ke halte tije jadi naik kereta * Stasiun cawang , penuh , lift mati , eskalator mati , padet di tangga * Ujan deres , macet , banjir , berdiri ditije Dah bye .
Btw anyway busway , aku harus dapet penghasilan tambahan untuk persiapan nikah apa yaaa ? ? Yang bisa dikerjain lewat hp gituuu
halo , boleh bantu isi kuesioner skripsi aku ga ? masih kurang 32 responden lagi . kriterianya pake aplikasi TJ Transjakarta dan tinggal di jakarta . yang sesuai kriteria , tolong rep yaa . bantu sender biar cepet olah data makasihh
adekku tix dapet underprice 1jt pas green soalnya tbtb banget pengen nonton , mana dapet sn bagus ke jis nya naik busway 3 . 5k , plgnya dijemput papa ga jajan soalnya br dtg ke venue jam 5 sore wkwkwk
pt_transjakarta Hai kak , kok tj gak ada tiktok nya ?
Ga paham lagiiiii random nanya mas2 wangi di halte busway . Enakkk bgt wangi nyaaa
Ketjup mamak ini jugaaaa . . aku baru mulai baca Bentuna tadi pagi , di tije nyengir2 muluuu , tanggung jawab
hp tmnku ilang , aku cari sampe pull busway .
Ga akan pernah Anus Busway edan bisa jadi pemimpin di Indonesia . . .
aku pengen naik transjakarta
td di busway ketemu orang yg lg baca destiny matrix ( gw ikut kepo ) & pindah tj pun duduk di samping cewek bawa buku conversations on love IDK WHY its always happen to me like arent we atrract them whos having the same interest or what
Asli busway jg
emang bener penghuni transjakarta koridor 9 tuh zombie semua , bener bener yg penting pulang yang penting nyampe
emang paling enak dengerin chroma drift sambil night ride bedanya gw naik tije aje
pt_transjakarta Hai min , operasional tj S22 24 jam kah ? Atau maksimal sampai jam brp
Cari kos yg agak jauhan dari Sudirman ya . mendekati perumahan penduduk saja , cari yg ada jalur transjakarta sekali jalan 3500 atau jaklingko , gratis . Jauhan dari Sudirman , harga kos bisa ditekan . Makan di perkampungan banyak yg murah kok , ada yg sekali makan 10k sdh nasi lauk
Jam segini kena scam busway : ) Tiba via cideng berunah jadi via tomang di jelambar : )
Capek bgt ya Allah , ngurus anak mau 2 tahun , sekedar mau healing naik busway sendirian aja gak bisa , sedih bgt .
btw anw busway , aku kosong melompong tanggal 1 - 3 , jadi bisa ngerusuhin nemenin kamu seharian sampe bosen hehe . ya walaupun ga akan bosen sih kayaknya segini dulu perkenalan princess tiraa yang imup ini . takutnya kalau kepanjangan kamu males bacanya
Min , kok data jaklink 43B cililitan - tongtek ga update di apps tije ? pt_transjakarta
melihat postingan ini dan aku masih di busway , tandanya . . . .
pt_transjakarta tolong cari pramusapa 5F yg tugas hari kamis 27 feb 2025 di jam 17 . 50 yg pake baju putih rompi biru yg biarin penumpang tj duduk ngemper dilantai bus dan batasin cuma 5 orang naik dan tidak stop di halte karet pendurenan , jangan pake dia lagi sbg pramusapa
Akankah abis Garuda & ASDP bakal kena juga KAI & Transjakarta ?
Aaaaaa love it vibe nya kaya ost drama remaja yang pemeran utama nya pulang sekolah naik busway pake headphone sambil senyum2 karna sebus sama crush
pt_transjakarta aplikasi Tije yg resmi yg mana ? yg ada di aplikasi astrapay beda
Uda di tahap tiap mau kerja bawaannya nyumpahin pejabut . Jemputan ilang pdhl baru jg dipake sebulan krn pecah kementerian jd harus pindah kantor . Mau kos deket kantor baru , duit ga cukup . Keujanan , gepeng di tije . Baru kali ini ngerasain demam kaya mau mati
Amjing bete gara2 macet dan capebgtt turun dari busway lgsg jajan banyak bet ah kemacetan tai
ternyata kangen juga naik transjakarta setelah sejak pacaran sama suami selalu diantar jemput kesana kemari banyak rute baru , trus petugasnya juga pada responsif dan gercep
Ini gw gatau ya salah transjakarta atau salah bank tp kenap giliran gw turun ke tap in lagi bangke gw JD DIMARAHIN BAPAK TJ giliran gw naik KE TAP OUT
pt_transjakarta min , tj 9c beroperasi sampe jam brp ya ?
besok naek busway dah anyingg gosah bawa motor
pt_transjakarta Halte Busway sudah megah dan bagus . . . tapi Petugas Busway teriak - teriak seperti di Terminal Bus . . . ( Mohon maaf )
pt_transjakarta Satu lagi . . . untuk setiap Petugas Halte Busway . . . Jangan teriak - teriak pakai toa saja sedang dia tidak ada ditempat pintu halte . . . naik - turun penumpang . . . lebih baik , cukup tunggu di pintu halte memantau dan membantu turun - naik penumpang . . .
eh betwey eniwey busway genjrengan lagu winter bear saya sudah makin lancar , tinggal nyanyi sambil genjreng yang masih susah
Disenggol busway tadi ayang
pt_transjakarta Naik transjakarta malam ini padahal kaki udah naik 1 pintu malah di tutup ke gemcet nih kaki naik D11 harusnya liat liat dulu parah bgt baru kali ini naik sampe bgt . .
pt_transjakarta mau melaporkan min , unit TJ 0721 berdinas di rute D21 pintu belakang nya tidak bisa tertutup sempurna .
Ril pulang kerja ke PI macet , keluar PI ujan . Naik tj kebablasan sm setiabudi , trus naik 6H alhasil nangis di busway sambil terus meneris sugestiin diri  Gapapa Eka . . kamu udh ambil keputusan terbaik kok 
Tiga . Aku mau pergi ke Jakarta buat ikut meet and greetnya Ria Ricis naik busway .
10 . Aku mau pergi ke Jakarta buat ikut meet and greetnya Neng Nung naik bus TransJakarta .
pt_transjakarta ka admin tolong dong saya sudah beli 2 kali tiket di TJ ga muncul diaplikasi menggunakan astrapay
Keluar ngantor mulai gerimis terus naik tije desekan di dalemnya udah gitu berdiri sambil macetan ria . Sampe halte transit numpang maghriban , lanjut transit jalan ke jpo sampe ujung . Tije - nya dateng dempetan lagi , macetan dari kuningan sampe cawang
Lima . Aku mau pergi ke Jakarta buat ikut meet and greetnya Ria Ricis naik busway .
pt_transjakarta Toilet Halte Petamburan . . . tidak pernah bersih , Air tidak ada , sampah tissue dimana - mana . . seperti tidak pernah dibersihkan . . . Petugas Busway dan Petugas kebersihan tidak peduli . . . Percuma Halte Bagus dan Megah , tapi tidak peduli dengan fasilitas dirawat dan tidak tanggung jawab
Nonton skz code hari ini di busway ampe nangis SAKING LUCUNYA WKWKKWMWMW
4 . Aku mau pergi ke Bekasi buat ikut meet and greetnya Cimoy naik busway .
Kalo ga salah bus transjakarta juga beberapa ada yang khusus wanita juga kak
feeling drained banget yaampun ketemu orang sagapung di tj pt_transjakarta 6b please banget kalo rush hour diperhatikan lagi halte yang bener2 padet seperti widyachandra . gamau kejadian lagi please juga akomodasi bus khusus wanita
Gw sih hepi hepi aja yak hujan jadi adem ( tapi kasian bapak tije kena macet dimana mana )
Bapak tije sampe curhat dia ga dapet 1 rit ( puteran ) padahal dah nyetir dari jam 4 sore
pt_transjakarta kalau TJ 6M sampai jam berapa yaa
pt_transjakarta tolong dong di perbaikin untik APK Tj Transjakarta nya , busuk banget
Aku di busway dari Bundaran HI ke Stasiun Sudirman tadi hampir 20 menitan
Sama mau ke Aeon Mall JGC dari Ciputat apa juga bisa naik Transjakarta ? pt_transjakarta
Anj nih busway . Setengah jam kaga muncul
Kepala dihajar ac di busway & krl , dimotor dihajar ujan . Mantep dah !
No hati - hati di jalan ? No ini udah di busway ?
7 . saya sering sekali tertidur di busway hingga sampai tujuan akhir rute .
kocak ga dapet kereta dari jakarta kota ke tanjung priok , terpaksa harus macet ' an lagi naik transjakarta
Spertinya 1bulan kedepan harus sering2 liat prediksi cuaca , potensial hujan wfh aja Jalur kalau hujan akan pakai 3 transportasi umum ( mrt , busway , krl )
udah paling bener gue naik kereta , naik tije tua dijalan yawlaaa 9D kena macet banget
baru cerita kalo jatoh di tije yg ditanyain bukan gue nyaa tapi hp gue
Lampu merah padahal tapi tj nya nerobos dan nyelak tidak melayani penumpang sih tp ya ga gt jg MYS - 21239 pt_transjakarta
Anjeeer ieu Busway geus sejam teu datang datang , mana hujan deuih Manya kudu pake Grabcar ?
lagi capek2nya pulang kerja malah nonton drama adegan bapak2 nyerobot antrian busway , ditegur malah galakan dia anjir
ya allah nunggu busway nya doang hampir 40 menit
pt_transjakarta min , mau ke RS Mitra Keluarga Kelapa Gading dari Ciputat , apakah bisa naik Transjakarta ?
ya allah lama bgt tije 6A / 6B ini
pt_transjakarta min udh 2x beli tiket di app transjakarta pembayaran berhasil saldo astrapay terpotong , tp tiketnya ga masuk , td sempet ada tulisan error juga
pt_transjakarta posisi di halte karet , TJ 4C arah TU Gas udh lebih dr 10menit ga muncul2
pt_transjakarta min tije 6B arah ragunan udh dmn ya ? ? ? di halte denpasar udh 1 jam lama bgttt
Tempat tunggu bus TransJ arah Bekasi Barat di Cawang BNN kurang memadai sehingga ketika hujan para penumpang kehujanan , kasihan lansia dan anak - anak yang harus menunggu
Nunggu busway setengah jam , yg lewat semua penuhnya ga masuk akal ujung2nya naik grab wkwkwkwk 10 kali lipat harganya tp YAUDAHLAH WKWK
gue udah terjang hujan , UJAN - UJANAN NIH , terus ada mobil tidak bertanggung jawab yang lewat jalur busway NGEBUT dan NYIPRATIN genangan air ke gue , rasanya gue pengen marah aja sama orangnya , lo tuh udah naik mobil , macet wajar , lo ujan jg ga keujanan , ga perlu lewat jalur busway !
Woy pt_transjakarta ini TJ 1F Bunsen - Palmerah , sudah 1 jam lebih gak lewat2 supirnya lagi pada tidur atau gimana ya min ? ! ! ! ? ? ? ? ! ! ! ! brengsek bener dah
Mobil pribadi nih anying banget dah kl ngalangin busway
Wkwkw asli aku tadi baca notifnya  hah apadah kok aamiin  tau ga tadi aku salah naik busway mau ke sudirman malah ke cibubur akhirnya smape Cibubur aku naik gojek ke sudirman
ada cowo cakep yg ak tandain bbrp kali pas naik busway , tp skrg ak tampilannya kacaw krn lg flu ( nyumpel idung pake tisu & naro jaket di atas kepala )
pt_transjakarta min d11 arah depok itu busway terakhir jam berapa ya di halte cawang ?
Rute 5D Transjakarta ditutup . Langkah ini dilakukan untuk kurangi beban Halte Cawang Sentral .
Kesel banget sama kendaraan yang masuk jalur busway , aturan kita bisa lancar dan cepet nyampe malah keikut kejebak macet
so great habis exam jangan lupa healing sis , anyway busway ini lagi pesan apa sih ?
Dulu sering nonton drakor yang pemerannya melamun di busway sambil nangis . Sekarang gue yang kayak gitu
Atau mau opsi lain ? Dari stasiun MRT bulus naik Transjakarta D21 , turun di Aeon mall tanjung barat . Naik JPO ke stasiun KRL tanjung barat . Naik KRL cuma 4 stasiun sampe duren kalibata , ga perlu transit di Manggarai . Cuma 6500
pt_transjakarta saya baru saya beli tiket di aplikasi tj tranajakarta , pas saya cek di  tiket saya  tidak ada tiket yang baru saja saya beli . mohon konfirmasinya segera ya
gue mau naik gojek lupa bawa duit cash nunggu Transjakarta 30 menit lagi ( ini udh yg ke sekian kalinya )
Penyakit busway tiap ujan selalu gitu
Di kali beli tiket lewat app transjakarta , dua dua nya kena internal server error apalah itu Balikin woi 7000 bisa beli samsu 3 batang itu pt_transjakarta
pt_transjakarta Seneng bangett sama Tije pt_transjakarta , masukan receh aja didengerin . ( ) Barusan antri panjang , trus tiba2 ada bus kosong yang datang , lampu kabin dan sign kode S22 - nya baru nyala pas udah di halte mrt lebak bulus . Kayak lagi ngasih surprise , taraaa . . .
ih gue gemeteran , mana mual anjr kenapa sekarang gue naik busway gemeteran dan mual YAALLAH MUAL NAIK BUSWAY
SUMPAH ANJING INI ENGGA WARGA NYAA GA PEJABAT NYA SAMA AJAA GOBLOK MINIM LITERASI , LU BACA ANJING KHUSUS JALUR BUSWAY TAPI LU MALAH MASUK SITU MOBIL DINAS ANJING
min apkh bisa naik tj menggunakan kartu ragunan pt_transjakarta
Misal naik sepeda , jalanannya aja masih diserobot sama mobil dan motor . Naik busway jg sama . Jalanannya diserobot . Misal ke tempat yg jaraknya lumayan dekat dgn jalan kaki , ada bekas galian dan aspalnya gak rata . Bikin kesandung , nyungsep trs terluka deh .
pt_transjakarta TJ - 258 1B palmerah , bus nya bocor
rush our , macet , ujan , busway 1 abad sekali . Member nct aja belum tentu kuat TAPI DEMI LOOO PADA MAKAN
Gajadi naik busway soalnya rame bgt jadi aku jalan kaki aja sampe limit
eh suara pengumuman tije berubah ges
Markipul santai naik busway hr ini karena besok memutuskan untuk cuti hahaha
pt_transjakarta ini TJ 6B rute Ragunan lama banget ya ? udah setengah jam lebih nunggu di dukuh atas .
amprokan . . Transjakarta Minitrans PT Transportasi Jakarta - Trans Swadaya TSW - 076 TSW - 091 11D | PULOGADUNG - PULOGEBANG via PIK Mitsubishi Fuso Canter FE84 Citouro New Armada Caroserrie
Ngomong - ngomong soal konser Yoasobi dan beberapa konser sebelumnya di kawasan GBK / JIS , akun Transjakarta dan MRTJ support dengan kasih info rute dll . Sedangkan di konser Anniv Jeketi Desember lalu gak ada informasi dari akun tersebut . Gak ada kerja sama berarti
PT Transportasi Jakarta ( Transjakarta ) menggratiskan biaya layanan untuk warga Jakarta yang termasuk ke dalam 15 kategori penerima Kartu Layanan Gratis Transjakarta ( TJ Card ) . Berikut cara mendapatkan TJ Card .
Kalo gua ga abis belanja dan bukan pake paperbag mah ini gua terobos dah sampe halte busway ada aja etdah gua mau pulang
Oh gini toh perjuangan pulang di kala hujan , udh nungguin sambil kehujanan dan berdiri hampir 30 menit , tak nampak ada busway lewat dan ga ada ojol yg mau pickup
pt_transjakarta mohon info kalo mau naik tj dari jalan pemuda rawamangun ke pasar rebo naik yg jurusan apa ya ?
lucu banget bapak supir tije nya kaya masih baru , pas berenti ga pas pintu mulu terus yang di dalem tije serentak jadi kang parkir wkwk
Aku cinta Transjakarta , Commuterline , MRT , LRT Jabodebek ( Jakarta tunggu nyambung manggarai - ancol )
pt_transjakarta kak . Untuk busway nmr 8 dr kedoya ke Grogol terakhir jam brp ya ?
pt_transjakarta Arah Tj Priok
Hujan2 si busway yg keputer malah orange
Sianjing gue dipontang - panting kagak tau mau kemana endingnya . Tau gitu gue muter2 senayan aja tadi daripada muter2 busway anjir
Gue udah tweet ini di akun private tp gue mau semua orang tau gue transphobic hanya untuk transjogja . Transjakarta jauh lebih bagus sama tertib lalu lintas .
Mana meme kucing yang lg nunggu busway terus disuruh cepetan : menunggu dengan cepat WKWKWKWKWKWKWKWL
Nah ini dia temen WW abang yang semalem . Sore Raya ! Abang denger denger katanya Raya suka transformer ya ? Kalo req transjakarta bisa gak ?
Gak perlu bingung , venue kita ramah transportasi umum ! Akses bisa melalui : Transjakarta KRL Klik link berikut untuk rute lengkap : Jangan lupa siapkan energi buat seru - seruan bareng yaa !
Pulang naik busway aja kali ya
EH MADU TIJE CO SALAH BKN DIJE DIJE MAH LEGIT
Sejak ada Hicups , Halte TransJakarta Monas jadi wangiiiiii ~ ~ ~ ~ ~
Anjir buka foto ini di busway berasa ilegal
No kehujanan club ( langsung dapet busway alhamdulillahh ) wkwk tp i miss those moments dimana dibonceng bapak pake jas ujan trs sibuk nanya ini sampe mana yaaa krn ga keliatan jalannya
pls pertemukan ak dgn kartu tije ku isinya masih banyak anjeng
pt_transjakarta selamat sore apakah ada pengalihan jalur TJ terkait aksi unjuk rasa ojol untuk jalur dari halte balaikota ?
Min pt_transjakarta TJ 0661 D11 ACnya gerah banget , padahal diluar lagi mendung , beberapa kali naik D11 ACnya enggak dingin , kenapa sih ?
What ? ? ? Iniimbestigahan ng PNP ang paglihis sa isyu ng PNP sa busway ? ? Eh malamang sila sila nagtatakipan sa isyu nila
Buka juga sumber waras dan Transjakarta Kejagung Buka Peluang Panggil Ahok di Kasus Minyak Mentah Sumber : CNN Indonesia
oh iya dong punya busway , kan kerjaan gw ngoplos minyak di pertamina
wanjay punya busway keren bngt
busway gw nabrak bjirr
pt_transjakarta min TJ dari terminal kalideres tujuan ke bandara soetta itu jam berapa aja ? apa ada jadwal pasti berangkat jam berapa gitu ?
LUCU BANGET WKWKWWK aku pernahnya versi halte dan busway . . .
Menyaingi bis Transjakarta Era AHOK .
Dari PIM 1 ke Cempaka Putih Dari PIM 1 Naik Transjakarta 08 arah pasar baru turun di Halte Damai / Jelambar > transit naik TJ 2A arah Pulo Gadung turun di halte pasar cempaka putih
tbh gak cuma ini doang , gue pengguna busway aktif dari kuliah tp baru lapor di twt krn ktnya cepet ditanggepin ( ? ) we ' ll see
Minn info tj dari perpusnas ke posbloc dong . Makasihh pt_transjakarta
Jemur saja di pinggir jalan keluar masuk jalur MRt atau busway . Pakai kerangkeng monyeta raksasa . Biarkan orang2 melihat langsung monyet di dalam kerangkeng .
Hai Kak noxlux51 , maaf buat kendalanya ya Kak . Apabila selain naik jaklingko masih bisa digunakan di TransJakarta maka Kartu BNI TapCash gak rusak ya , pastikan mesin reader di mesin Jaklingko gak kendala ya Kak . Namun jika di semua merchant seperti di KRL , TransJakarta , atau JakLingko gak bisa dan masih ada saldo , Kakak bisa pengecekan ke Cabang BNI terdekat ya . Kemudian saldo yang ada bisa dipindahkan ke rekening tabungan BNI . Mimin saranin Kakak coba kembali ya . Semoga informasinya membantu dan sehat selalu Kak . Tks . - CX Widia -
Hai Kak noxlux51 , maaf ya udah buat transaksi Kakak jadi terhambat . Untuk kartu BNI TapCash bisa digunain untuk pembayaran transportasi JackLingko atau transfortasi lainnya selama menerima pembayaran melalui BNI TapCash ya Kak . Jika saat pembayaran di JackLingko terkendala , Kakak bisa coba gunain untuk pembayaran di transportasi lainnya seperti Transjakarta , Commuter Line atau di merchant2 yg menerima pembayaran melalui kartu TapCash ya . Namun , jika saat Kakak Tap / pembayaran JackLingko melalui BNI TapCash terkendala Kakak bisa konfirmasi ke petugas JackLingko saat Kakak melakukan transaksi ya . Informasi lengkap mengenai BNI TapCash bisa Kakak cek pada website resmi BNI pada link berikut : Semoga informasinya membantu dan sehat selalu ya . Tks . - CX Valina -
pt_transjakarta Udah , min . Sebelum naik jaklingko udah dipakai naik transjakarta aman aja
pt_transjakarta bukan pas top up , pas naik tj
Sokusinya naik umum , tpi Yg naik kendaraan umum : Transjakarta : jalur khusus di masukin nonTJ termasuk pejabat . KRL : kurang rangkaian kereta . Bus AKAP : terminal dan keamamannya ga jaminan . . Brengsek emang . .
ngegalau di transjakarta ~
Ke PIM 1 / 2 / 3 Dari cempaka putih - PIM 1 Naik Transjakarta 2A / 2 arah rawa buaya dari Halte Pasar Cempaka Putih - > turun di Halte Juanda / Grogol / Jelambar ( bebas yg penting bisa transit ) - > lanjut naik TJ 08 arah lebak bulus - > turun di halte Pondok Indah 1
seminggu terberat yg pernah gw rasain , kayak di neraka . tiap jalan pagi rasanya mau nabrakin diri ke transjakarta
A ku ojumo alayo Ono teni o . Emi da aba pe ka se idije Oruko gbogbo awon gomina to tije lati Odun 1960 ni ipinle gusu ariwa
Jalur Busway / Transjakarta / MRT / Commuter
Lalu lintas Jalan Gatot Subroto di depan Halte Transjakarta Pancoran arah Mampang macet Bagaimana kondisi lalu lintas di sekitarmu hari ini ? Kirim foto atau video ke
Mengkomersialkan halte transjakarta gw rasa terlalu berlebihan
Iya bisa kaa , bisa jalan kaki ke IA atau naik transjakarta 3500 sampe dpn IA karena deket halte bus
PP 50km , pergi krl + busway dan pulang busway + gojek . estimasi 1 , 5 jam if you lucky dan bisa sampe 2 jam kalo macet . dan ngabisin almost 1 / 4 gaji wkwkw tapi saat ini sedang dijalanin gtau nanti
Gw di Jakarta bersyukur karena emang udah dari lama pake Shell / Vivo BB untuk motor dan mobil pribadi . Kemudian di sini ada banyak angkutan umum bagus , KRL , Transjakarta , LRT , MRT , MikroTrans jadi ga harus selalu pake kendaraan pribadi buat bepergian sehari - hari
Caption nya gue hampir ngik ngik ketawa di busway anjrt
Kalo aku gini , menyesuaikan aja tapi tetep patuhi aturan . Jgn sampe km ambil jalur yg ga seharunya ( busway trotoar ) . Kalo ada yg nyalip biarin aja kasi jalan . Hidup ala stoic aja
pengen pake dress cantik keliling naik busway dan ngasi makan kucing liar sambil gandengan tangan
Lama banget ini busway nyaaaa . Aku ga sabar mau foto2 cantik ihhh , takut keburu lepekkk
Bisa gaksih jarak tj satu ke yg lainnya jangan kelamaan capek banget naik 2a jaraknya lama , naik no 9 lama juga pt_transjakarta
putting berakhir beroperasi and ayo naik transjakarta in one post is diabolical
Seorang pria berusia 45 tahun WNA asal Singapura ditemukan tewas di halte bus Transjakarta di Tanjung Duren , Jakarta Barat . Tidak ditemukan tanda - tanda kekerasan . Polisi masih menyelidiki penyebab kematiannya .
maren w kasih freebies di transjakarta . YAALLAH KOK W EXTROVERT BANGET SIH DEMEN JBJB ORANG LAIN
PT Transjakarta menggratiskan biaya layanan untuk warga Jakarta yang termasuk ke dalam 15 kategori penerima Kartu Layanan Gratis Transjakarta ( TJ Card ) . Berikut cara mendapatkan TJ Card pada laman :
Kalau Smartcitizen atau orang terdekat termasuk penerima tapi belum punya kartunya , sekarang waktu yang tepat buat daftar !
Sebagai bentuk dukungan terhadap akses transportasi publik yang lebih inklusif , Kartu Layanan Gratis Transjakarta yang sudah diimplementasikan sejak 2016 ini diberikan kepada kelompok tertentu , seperti warga , tenaga pendidik PAUD , lansia , disabilitas , dan lainnya
Naik Transjakarta gratis ? Bisa banget buat kelompok tertentu ini ! - Sebuah utas -
ga asik bgt faklah tije
Halo kak aku ada nih info Kos Murah di Jakpus 850K / bulan ! ( Bulan pertama 700K ) Pramuka , Jakpus ( Belakang Rutan Salemba ) . Fasilitas : kamar mandi dalam , kasur + bantal , kipas , air gratis , listrik token . Dekat : 250m ke halte busway Pasar Genjing & 400m ke stasiun Kramat .
Wkwkwkk aku kl ke pim nyari bridge transjakarta gini nih , nyasar Sering2 raaa , lama2 apal haahaha
pt_transjakarta ka kalo mau turun di halte buncit Indah naik dari kalideres , naik apa tj apa biar transit cuman 2x ?
ga sanggup ngikutin , gua ngejar transjakarta aja engap flo
ternyata trans . . transjakarta . . .
Halo kak aku ada nih info Kos Murah di Jakpus 850K / bulan ! ( Bulan pertama 700K ) Pramuka , Jakpus ( Belakang Rutan Salemba ) . Fasilitas : kamar mandi dalam , kasur + bantal , kipas , air gratis , listrik token . Dekat : 250m ke halte busway Pasar Genjing & 400m ke stasiun Kramat . dm yaa
Kasus korupsi bus Transjakarta seharusnya bisa sampai ke Londo Cungkring
Halo kak aku ada nih info Kos Murah di Jakpus 850K / bulan ! ( Bulan pertama 700K ) Pramuka , Jakpus ( Belakang Rutan Salemba ) . Fasilitas : kamar mandi dalam , kasur + bantal , kipas , air gratis , listrik token . Dekat : 250m ke halte busway Pasar Genjing & 400m ke stasiun Kramat . dm
Btw busway , tanya dong , Apakah Taksaka arah Gambir itu bakal berhenti di Jatinegara utk turunkan penumpang ?
untuk aku yg punyakeringet berlebih kalo gapake tiap hari kayanya gabisa kakk soalnya aktifitas tiap hari ngejar kereta sama busway
Min pt_transjakarta 5M hr ini beroperasi normal tdk ya ? Kok di cek di aplikasi TJ : transjakarta , statusnya menunggu data bus terus . . ga nongol . . udh tunggu dr jam 11 . 20 menit ini . .
pake krl dulu baru busway
pt_transjakarta apk transjakarta lagi gabisa kah ?
biasanya aku pas perjalanan pulang dari kantor , karena aku naik tije yg durasinya kurleb 1 jam
Ingat ya . . Korupsi sebesar ini tidak mungkin dimakan oleh anjing2 itu sendirian . . Jangan sampai macam kasus Busway karatan , Pagar Laut . . Sipaling lemah dan apes jadi pesakitan . . GARONG ANJING GEDENYA SELAMAT . . .
kemarin pingsan di transjakarta dari patra kuningan ke CSW . macet dari patra ke tegal mampang , tau - tau mata gelap , dengkul lemes , jatuhlah aku . untung lagi commute sama pacarku bikin heboh orang se - bus tapi petugas sudah standby di halte selanjutnya , well pt_transjakarta
Iya , apalagi klo yg mau ditonton scenenya seuprit udh gitu ga ada kemajuan Klo aku ttp usahain nonton keseluruhan tp gak live . Pas udh nyantai aja d rmh . Klo sebelumnya tuh kyk lg desek2an di busway jg mesti nonton live krn penasaran !
Sedih banget akun konten bokep salah satu favorit gua hilang , ada yang tau gak sih ? Anaknya bodynya semok padet , bikin video sama PNS kalau gak outdoor d taman atau d bawah fly over , d previewnya naik busway dulu terus d akhir after topnya crot d tinggalin gitu aja
aku ga tau transumnya kek gmn , tpi klo semacam busway / mrt masih aman dikit tpi klo semacam krl yg ramai manusia skip drpd kaki mu kecengklak
Tdi di busway sebelah sama orang yg perokok aktif . Sumpah bau rokok aja dah mengganggu , gimana msu rokok yg dah nempel ke baju orang dengan skala yg banyak . Dah pake masker masih nembus ke paru . Sehat paruku , perjalanan kita masih panjang
Ketinggalan kereta atau busway karena terperangkam jebakan bau roti O is such a jakartan thing
buset shock bgt di jkt baru 3 hari . para pemotor ugal ugalan lampu blom ijo udah pada digas , saling dempetan , angkot ugal ugalan , motor mobil lewat jalur busway . . sender yg klemar klemer ini keknya ga cocok tinggal di jakarta
Sumpahhhh setuju . Gue balaikota - grogol doang sejam setengah berdiri di busway
kartu busway aku kan kykgni ya , trs tdi di jaklingko ada org ( kyknya engene ) trs dia bilang ' ihh sunghoon ' sambil ketawa  gjls gtu ahaha
App transjakarta masih error kah min ? ? pt_transjakarta dri kmrn gbs login
mimin pt tije kmaren must be annoyed sama gue , maaf ya min
Paggamit ng busway , hindi kasama ang emergency meeting .
16km nder wkwk , gambarannya kalo pulang jam 16 . 00 ya sampe rumah bisa lah jam 19 . 00 itu naik busway dan disambung mikrotrans ya
sumpah ya kalo transjakarta berhenti di halte tuh sabar jangan malah ngasih klakson panjang itu bis berhenti buat naik turun penumpang bukan iseng berhenti ngalangin kendaraan jalan
Jujur kalau lagi naik busway turunnya di shalter gelora bung karno suka ke inget ehiya gue mau konser zene ii apa ini pcd ke part yg sekian banyak yaaa
Itu udah bener pram , sesuai pemahan ODGJ . Buktinya banyak yang lewat busway selain TJ .
Salah yang bener itu transjakarta , bukan busway .
kacau bgt deh bener bener ngerusak jam banget . . di halte pemuda ada bus tj mogok jadi bus di belakangnya gabisa jalan , diperhatiin lg mesin nya sebelum operasional bus pt_transjakarta
sebenarnya itu bukan program baru bang , di jaman ahok sudah di pake tapi hanya busway dan skrg di lanjutkan lagi untuk lebih luas lagi programnya .
jadi inget dulu berpapasan di jembatan halte transjakarta dengan Pak BTP waktu masih jadi gubernur , beliau turun dari bus transjakarta dan jalan menyusuri jembatan halte hanya ditemani dua personil ( sepertinya dari pemprov ) true what they say , we get the leader that we deserve
Papim transjakarta mana yh
Kabar gembira ! Buat lo yang suka naik MRT & Transjakarta , ternyata penggunaan transportasi tadi bakal menggratiskan tiket tersebut , tapi hanya 15 golongan saja Siapa aja ya kira - kira ?
pt_transjakarta min mau tanya , kalo dari cibubur ke tpu bivak naik busway rute apa aja ya
pt_transjakarta min jalur Transjakarta halte Jembatan Baru arah Monas tolong dijaga , setiap pagi penuh sama kendaraan
pt_transjakarta mys 21258 , bus di intruksi petugas di halte pancoran barat untuk masuk jalur brt jadi tidak menjemput penumpang di halte non brt pmi . kalau ini bukan instruksi khusus dr management atau korlab transjakarta , bagaimana bisa petugas mengambil keputusan utk tdk lewat jalur non brt ?
Hai gaiss mau info Kos Murah di Jakpus 850K / bulan ! ( Bulan pertama 700K ) Pramuka , Jakpus ( Belakang Rutan Salemba ) . Fasilitas : kamar mandi dalam , kasur + bantal , kipas , air gratis , listrik token . Dekat : 250m ke halte busway Pasar Genjing & 400m ke stasiun Kramat . dm aja ya
Kalian kalah rajin , copet transjakarta tadi jem 7 dah gawe
pt_transjakarta Iya kak tadi 4k juga ga keluar jalur , disuruh sm petugas di pancoran buat lewat jalur busway dulu . Lagi ada apa sih min pt_transjakarta ?
pt_transjakarta min tj yg berenti di depan stasiun pesing ada ga ya ?
orang - orang pade kemane anjayy pagi ini , tumben gw naek tije bisa duduk . . . BAYANGINN KORIDOR 9A ? HAH KOK SEPI
Ada TJ yang memilih untuk ikut antri putar balik dan ada yang milih untuk serobot antrean , dengan ukuran sama dan keduanya sama - sama bawa penumpang Gimane ini ? Masa tiap hari banget ini pt_transjakarta
pt_transjakarta tapi ini , info yang sy dapat dr petugas transjakarta di halte pancoran barat , hari ini bus yg non brt tidak melayani naikan penumpang di halte pmi . jadi mana yg benar ?
Lah emang dari 1 Januari 2025 Hino RK8 R260 Damri di TransJakarta jumlahnya emang udah tinggal 120 unit jadi apa yang harus di khawatirkan ? Kan emang sejak 1 Januari 2025 jumlahnya udah tinggal 120 unit
We listen we dont judge Selama ini gw lom perna sama sekali cobain naik mrt jkt And dari taon 2013 gw ga perna naik busway lg
pt_transjakarta min , mau tanya . kok barusan 9D masuk jalur transjakarta ya dr Pancoran ? apa karena habis dr halte brt ? harusnya kan setelah brt Pancoran , dia keluar jalur dan naikan penumpang non brt di PMI dan selanjutnya .
Pertamaaaa kali lagi naik busway setelah 10 tahun ( terakhir sma ) , beneran takut bgt nyasar bjieeerr . Ini uji nyali semoga sampe kantor tepat waktu dan selamat ngga nyasar
pt_transjakarta halo min , kalo mau naik tj dari senayan ke bsd bisa ga ?
pt_transjakarta min Tije 9D arah Tanah Abang ke Pasar Minggu tolong diperbanyak dong , kisaran jam 5 saya ga dapet naik soalnya bener ' penuh sampe jam 7 an
Abis liat vt ini kecewa banget sama si tije , pantes gampang banget kefermentasi
halo Jaan . Ada anjing terluka dan terbaring di kolong jembatan dekat halte Transjakarta Simpang Kuningan . Mohon bantuan .
Pagi . Mau tanya , kalo mau ke Millenium Hotel Sirih Jakarta naik TransJakarta , dari halte Kebon Jeruk gimana ya ? pt_transjakarta
Allah kenapa sih busway jam segini banyak banget yang lewat tapi tidak melayani pnp semua sebel banget
dari bus stop selapa ke mrt blok m kalo naik tj gimana min pt_transjakarta
Jalur busway
Saya korban separator busway , kalaupun dicat , kena debu setiap hari akhirnya ngga keliatan juga . Paling aman dikasih rambu tinggi reflector ga sih ?
Dihongkong jg aku bawa koper bahkan naik busway aja boleh bw2 koper kok emg bus nya itu gede sih disana napa disini norak2 bgt yaaa sedihhh deh ah
Kalo segini mungkin lewat jalur transjakarta .
pernah ga ya dia mikir kalo perjalanan gue kerja tuh 2 jam berangkat 2 jam pulang dan jarang dapet duduk di busway ? ? makanya tiap balik kerja gue udh capek . tapi apa ? ? malah dikatain semenjak kerja gamau ngapa2in krn ngerasa udh ngasih uang ?
Nggak lupa Maher pake tas cowok yg selempang dada , kartu top up KRL / busway gantung di tempat ikat pinggang celananya , trus pake earphone .
Ke halte transjakarta bundaran hi , klo mau yg sepi ke m . h thamrin
naik krl aja , cek tempat magangnya deket sm krl apa . . kl ada busway tj lanjut pake tj
pdhl itu kami mesen menu promo gt aku kira bakal disinisin . . . . bahkan pas kami mau mesen abgnya RAMAH GT NGMGNYAA GA JUTEKK HUHUHUHU mknya ak seneng hr ini ak bertemu banyak org ramah . . . . PAS DI BUSWAY JG GITU . . . . kami dipanggilin pas bus kami dtg kek HUEEEEE TERHARU . . . .
Halte Transjakarta Bendungan Hilir ( Benhil ) yang udah di revitalisasi Halte ini melayani rute : 1 BLOK M - KOTA Di halte Bendungan Hilir bisa transit via JPO ke halte SEMANGGI yang memiliki koridor utama yaitu koridor 9 ( Pinang Ranti - Pluit )
yang sebenernya pengen banget main ke gramed setiap kali busway berhenti di halte tegalan
Bus Transjakarta Koridor 8 ( Lebak Bulus - Pasar Baru ) menggunakan bus single hino damri . Pas jaman Transjakarta mau tambain kekurangan bus pake armada ini
Kondisi di dalem bus listrik . Ac dingin banget , bangku empuk , kondisi ga terlalu rame . Bus transjakarta Koridor 14 ( JIS - Senen ) menggunakan bus listrik kode operator SJM , yang mirip sama MYS21
Sangat langka , rute transjakarta koridor 3 ( Kalideres - Monas ) menggunakan bus swakelola transjakarta vintage biru gelap . Captured location : Halte Jembatan Baru ( 3 - 05 )
Lagi di masa masa terendahkuu lalu dia datang cheered fanletkuu wkwkwk lagi mau berangkat kerja yang pertama ampe di busway bengong banget kayak ngawang truss yang kedua baru banget pulang gereja liat notif weverse nangis sesegukan seperti orgil
Berarti ade gue kuliahnya di luar negeri via busway
Kalo ke lippo mall nusantara dari blok m naik busway kudu gimana ya ?
naik krl turun di sudirman , busway turun di tosari
Lah di jakarta aja sering separator busway ditabrak . Karena apa ? Karena posisi pemasangan yang ASAL - ASALAN .
nrabas busway jebul ono polisi , yowes diangkat wae motore timbang ketilang
busway sepi
Terima kasih infonya Jadi naiknya gak di halte busway biasa kan ya ?
14 Januari 2025 21 : 59 Flyover Pancoran Transjakarta TK377 Nomor plat B7150XXX ( Tidak terbaca karena tidak jelas ) , motong jalur truk kecepatan 30 - 40km / H truknya rem sampe berenti karena di potong jalur driver TJ membahayakan pt_transjakarta , cek CCTV bus
Kalau itu dulunya milik APMnya Scania yakni United Tractors Jadi dulu cuma buat Prototipe saja dan gak pernah jalan TJ sama sekali
Transjakarta lah
Kalau masih bingung , bolehh bangett reply tweet ini or DM kami yaaw Btw busway , Yang mau nanya tentang laptop atau mau berkeluh - kesah soal teknologi , bisa reply atau DM aku yaaaw
Jalur busway
Btw busway , Yang mau nanya tentang laptop atau mau berkeluh - kesah soal teknologi , bisa reply atau DM aku yaaaw
Last wiken sendiri jalan ke Astha , baru belanja ke Grand Lucky naik busway 4C , luv bgt sama busway 4C !
oke aku angkat transjakarta yeah ? ? ?
kangen keliling naek busway sendirian malem malem , muter muter krl - an tapi balik ke titik awal lagi
TiJe rute 8 kenapa panas sihh
Karena naik busway ?
Jalur busway ,
Jadi inget yoongi , antara mau beli makan atau pulang naik busway
sama kayak di jakarta , pembatas busway warna nya mirip aspal sering di tabrak sama mobil
bayangin tas dan seisinya , ada laptop , ketinggalan di transjakarta
bjir gw kira busnya tuh transjakarta
Btw busway , Yang mau nanya tentang laptop atau mau berkeluh - kesah soal teknologi , bisa reply atau DM aku yaaaw
pt_transjakarta min rute TJ dari rs tarakan ke kokas dong . . .
pt_transjakarta Pengalaman gw busway malam 24 jam datangnya 1 jam sekali
Bekasi aj susah diajak maju . Dikasih transportasi umum yg nyaman malah didemo tukang angkot . Jakarta dgn busway & jaklingko patut diapresiasi ga sampe gini2 amat
bapak bapak transjakarta
14 / 01 2025 Currently Omw back home after work . Naik transjakarta sambil merenung , kapan ya aku bisa rasain subway nya transport Jepang kaya gini after kerja ? Disini abis hujan , jadi dingin bgt . Ya Allah , kalo emang ini jalannya aku percayakan padamu
Balik kerja , kadang jg langsung wfc . Padahal gue tau dia lg berusaha keras ngumpulin duit buat beli motor , soalnya blm ada , jd kerja kadang dianter papa , kadang naik motor abangnya , trs abangnya dikasih duit ojol , balik busway , tp sumpah gak pernah itung2an kalo sering diminta
nahan napas naik tije sebelahan sama orang bb
anjir lu yg bawa bakso ke busway JAHAT BGT huhu baunya enak boleh minta gak
bjir 2 jam di busway dalam keadaan berdiri yatuhan hari ini lagi diuji habis22an ya . . .
Jam set 1 karena lama nunggu tije wkwk
Jalur Busway Mirip soalnya
Betewey tudeway busway Judul englishnya ga ade yak ?
a day in my life as budak korporat ; bisa zoom di busway
pt_transjakarta min busway dari PIK Food Street terakhir jam brp ya ?
pt_transjakarta Harus dituntasin sampe beres kalo kayak gini , auto pecat supir asli dan supir tembak nya ! ! ! Info yg gue dapet , itu supir aslinya lagi mab0k di shelter UI . Kok bisa yaaa lolos kek itu jangan2 udah kesekian kali * ups .
pt_transjakarta halo malam min mau tanya tj t11 dari terminal poris plawad terakhir berangkat jam berapa ya ? makasihh
Hujan macet orang aneh berhenti tengah jalan orang aneh masuk jalur busway orang aneh belok gak pake lampu sein
Lagi naik busway duduk paling depan deket kaca + gerimis + denger lagu lany cause you have to . Ko enak ya
Kesel bgt lagian masih aja busway dilewatin mobil pribadi
jgn tinggalin aku lg min soalnya kl ngga baca updatean km aku cm bs plonga plongo ky monyet doang di busway
pt_transjakarta min ini TJ kor9 arah pinang ranti knp lama bgt ya di halte kali grogol , udah mau setengah jam ga dateng dateng
min pt_transjakarta busway yg beroperasi 24 jam kira2 jam 2 atau 3 malem udh ada belum ya ? soalnya saya butuh bepergian jam segitu , terima kasih .
LG DI BUSWAY TRUS DADA GUE TBTB LOSSSS GITU PAS BACA
ya anda beneran engga paham , membedakan transjakarta dan trans patriot bekasi saja tidak tau
lalu ketemu this cutie , astaga , nyenyak bgt tidurnya , padahal sama orang - orang yang lewat , difotoin akhirnya ak ketemu kocheng penjaga gate transjakarta , setelah bertahun - tahun jadi pengguna setia tj ga pernah ketemu
pt_transjakarta Min bus 12 kok lama bgt ya , aku dihalte busway gedong panjang udh 2 jam ga dtg dtg bus 12 . Cek di apk juga ga muncul bus 12 dimana
Idup kalo ga kejar kejaran busway ya kejar kejaran jaklingko
kalo kelelep kan masih bisa pindah ke jalan layang busway atau apartemen gateway
menunggu busway 1 jam
Jalur busway mungkin
pt_transjakarta Thank you infonya , min . Ohiya at least kami diberi kejelasan dengan live location bis di apps TJ supaya bisa tau kapan bis datang . Karena udah sering kayak gini , data bis koridor 6T ga masuk di apps padahal kami cukup terbantu dengan apps dan fitur tersebut .
jujur gue ga ngerti sebenernya tj 4c tu muter dari summitmas ke carolus ga sihh ? ? ? ! ! ! ! ! ada yang muter ada yang enggak tuh gimanaaaa anjaaayy maaf aku noob baru pertama kali pt_transjakarta
Day 2 hari ini tetep ngegym pagi , udah dateng lebih pagi juga CUMAN TETEP GA ADA TRANSJAKARTA
Anjir ac busway ngga bisa dikecilin apa . Udah hujan ac nya nyala poll gilaa bikin sakit badan
Tije bus electric kalo ujan beginii dingin bangettt cokkkk . . . . mana kacanya berembun bgttt
Hai pt_transjakarta hari Senin pagi 13 Januari 25 saya kecopetan HP di Bus TJ 4K Pulogadung - Kejaksaan Agung sa ' at naik di Halte Cawang BNN . Saya naik dari halte Cawang BNN sekitar jam 6 ; 15 pagi dan memang kondisi penumpang padat . Lebih ditingkatkan lagi keamanannya
pt_transjakarta permisi kk mau tanya untuk mengarah ke Seoul bakeshop itu naik Tj nomor berapa aja ya kk ?
Gue pernah baca disitus marah2 dia bikin thread , ceritanya dia baru pulang naek busway kebetulan dia duduk gak lama dia disuruh diri biar ngasih bangku keibu2 yg lebih tua . Padahal posisi dia lagi ngerasain sakit halangan pertama
pt_transjakarta min bantu info posisi Jak 120 , hari ini beroperasi gak yaa ? Soalnya udh nunggu 1 jam di terminal muara Angke blm dateng2 , terus di aplikasi TJ gak ter - record , tq
Aku sering banget ketemu sama tije , seminggu itu bisa 2x jumpa . Biar outfit aku ga itu - itu terus , aku jadi belajar mix and match baju , hihihi . So fun , tapi agak puyeng dikit
kenapa busway tu dingin bgt
siapa yg ak temuin di busway
Gue udah habis nonton 2 eps dokumenter netflix di busway , masih belum nyampe juga
gw masih salting gegara yungi enih busway udah mau sampe aja bjir
pt_transjakarta tolong dong koridor 6T lebih serius lagi durasi kedatangan bis nya . Udah nunggu hampir 45 menit kayak kambing congr nih . Cek aplikasi transjakarta juga armadanya ga kedetek alias gps bis ny mati ? Tolong banget ini mah nunggu kelamaan
Siapun yg naik transjakarta jangan punya kelakuan kek gini plis Bawa kek sampahnya sampai ketemu tempat sampah . Ngotorin tj kesayangan w aja deh
pt_transjakarta min , ini gimana ceritanya halte busway dan jembatan penyebrangan TJ di depan Central Park mati lampu ?
Bus stop s21 . . . Gak nyaman kalo Kya gini Tlong dong petugas Transjakarta digantikan lgi bus nya jgn di jadikan bus stop yg arah Ciputat kalo Kya gini penumpang kebasahan ngguin bus doang gmn dg yg prioritas . . sya bner2 kecewa Ats perubahannya
Seorang pria berinisial MS menjadi korban pencurian oleh orang tak dikenal ( OTK ) di Jalan Letjen Suprapto tepatnya di Halte Busway Cempaka Mas , Sumur Batu , Kemayoran , Jakarta Pusat . Kabid Humas Polda Metro Jaya Kombes Pol Ade Ary Syam Indradi mengungkapkan bahwa peristiwa ini terjadi pada Senin ( 6 / 1 / 2025 ) . Benar telah terjadi penipuan terhadap korban laki - laki berinisial MS sekitar pukul 10 . 30 WIB , kata Ade Ary , kepada wartawan , pada Selasa ( 14 / 1 / 2025 ) . Simak berita selengkapnya di
pt_transjakarta knp jalur transjakarta koridor 3 & 3F jd gak steril ya ? Dari tadi menuju halte Pulo Nangka gak sampe sampe .
pt_transjakarta Gara2 busway Ciputat - Csw berubah gw balik lagi kemana2 naik motor . Ngerasa udh gk efektif dan efisien semenjak ada perubahan .
Di dalan Transjakarta 13B : Dinda , 29 tahun , April nanti 30 tahun , sibuk melihat lihat pricelist komik - komik impian yang cetak ulang , sementara mba - mba yang duduk di depan sibuk melihat pricelist dekorasi nikahan Sangat jomplang
Nii orang2 kenapaya di Tije pada menggerutu ? Kalo gamau harus desek2an dan berdiri Di jam padet . Yaudah naik kendaraan sendiri atau apakek bebaslah
Salah satu alasan aku tiap mudik Semarang / balik Jakarta setelah turun kereta selalu milih naik grab mobil daripada KRL / busway / brt , dijulidin orang karena bawa koper
Cilandak persisnya mana nder ? Secara umum , naik krl dari stasiun depok baru sampe tj barat , terus sambung tije D21 ke arah lb bulus
Emang harus ada evaluasi buat pembatas jalan dengan beton seperti pemisah jalan kendaraan umum ( busway ) dan semacamnya , minimal di berikan lampu penanda agar 0ara pengendara bisa melihat baik dalam gelap / hujan atau pengendara dengan mata minus namun tidak memakai kacamata
Resiko pulang mepet2 jam 5an , macet naik busway , padet naik kereta
Lg terombang ambing di busway sempet aja dah nyium bau kwetiaw wkwkw jd pengen
bsok naik busway aja apa y
gue jd zombie busway lg wkwkwk
pt_transjakarta Tahu min dan yang terpenting tarif Tije tetap Rp 3 . 500 , - untuk sekali jalan dan tarif Jaklingko tetap gratis ( Rp 0 , - ) di tahun 2025 . Itu aja . Salam Tije koridor 1E ( Pondok Labu - Blok M PP ) dan JAK - 03 ( Andara - Lebak Bulus PP )
Hujan hujan , naik busway , pake headset , terus dengen Rains in Heaven
pertama kali duduk di busway paling belakang ( ( ( karna tj nya buat khusus wanita ) ) PAS ADA TURUNAN BERASA NAIK ROLLER COASTER JIR
LAGI PUSING DI BUSWAY MALAH BAU KAOS KAKI BASAH . YA ALLAH MAU MUNTAH
Inilah armada Tranjakarta Busway ( TJ ) yg dioperasikan pertama x 15 Jan 2004 di Koridor 1 Blok M - Kota . Jd 15 Jan 2025 Transjakarta berusia 21 thn . Ini bagian dr sejarah TJ yg tdk boleh dilupakan . Yg mau ngucapin SELAMAT ULTAH TJ KE - 21 TJ boleh kirim karangan bunga ke kantor TJ
bau kabel kebakar kalo ketemu di busway
pt_transjakarta TJ 10H rute blok M - Priok terakhir jam berapa ya ?
day 1 jadi anak transportasi umum lagi busway lovers dan jaklingko lovers
Gak ada larangan bawa koper masuk ke tije . Buset julid banget . Belum pernah liat ada abang2 cangcimen bawa dagangan masuk tije nih orang julid
min pt_transjakarta kalo naik tj dari puri beta 2 ke kuningan madya itu naik apa kalo amari / weekend
terkadang ngebatin , hal apa aja yang dilakukan ex gubernur pak sutiyoso waktu ngadain transjakarta .
busway ya sampe blok m nya ga sih ?
ini busway acnya dingin banget gue menggigil ! ! !
EMG busway drmana dah ? Cuman naik KRL arah Manggarai turun Sudirman , trs naik MRT sampe blok M . Ga ribet koks .
ah transitnya ribet gak sih mending busway ?
bgantuk banget gakuat kalo naik tije t______t
HAH LAKI GW MUNCUL DI LIVE SEUNGCHEOL ? ? ? SUMPAH GW KGK LIAT LAGI DI BUSWAY SEBELLLLL
kan ada  dan Transjakarta 
Boleeehh , janjian disana aja kalo maw , ak sendiri naik busway soalnya ( sekalian cfd )
ak jalan barengan sama anak sma pulang sekolah naik busway , yampun kngn sekolah jg ternyata aku
Takut banget ntar w bawa koper naik krl sama busway difotoin gini serem juga
pt_transjakarta Halok kak , untuk pengaduan barang hilang di transjakarta ke mana ya Kak ?
pt_transjakarta halo min , ada rute busway dari PGC ke arah PPKD jaktim gak yahh ? makasi
Beda lepel bang . Angkot jkt ( mikrolet & kwk ) terserap di jaklingko ( mikrotrans ) . Sedangkan tije itu menyerap rute PPD , RMB dan Patas . Di Bekasi , yg setara mikrotrans diambil alih bus uk minitrans , wajar ngamuk . Lbh prefer Koasi diupgrade ( armada + sopir ) jd mikrotrans .
Karena di jepang gak ada Kadishub kayak si tiputo yang mau tutup koridor 1 dan 2 bus Transjakarta . . . .
sudah banyak contoh manusia sombong yg kena karma dunia , semoga saja si Abu janda juga kena karma atas perbuatanya misal mati ketabrak bus Transjakarta
Baik Kak . Mengenai layanan Transjakarta silakan follow dan DM pt_transjakarta . Tks .
Tenaaang . Transjakarta dulu juga kek gini
Bukan ngak ricuh Ngak ada berita Bagaimana TRANSJAKARTA , cakung cilincing , sepi berita dan trayek nya berhenti . . .
Hebat jg berarti jakarta , gak ada ricuh saat bikin jaklinko dan Transjakarta
Dikira Transjakarta Miktotrans ga bunuh rezeki supir metromini , kopaja , mikrolet Itu mah bupati lu dongo skill issue dalam memimpin
Menambahkan juga buat lo2 pada yg ambil lajur Transjakarta
Citos turun stasiun mana min ? Ada lanjut jaklinko atau transjakarta . . kalau transj turun halte ?
Kalau offline yang ku tau ada beberapa gramedia Matraman ( busway arah kampung melayu turun di tegalan ) Gajahmada ( busway kota - blok m turun di mangga besar ) Lippo Mall puri ( Busway 3e turun didepan mall langsung )
nilang motor lebih gampang lah , yang bawa sembarangan lebih banyak , berapa anak bawah umur tanpa sim bawa mobil ? berapa banyak pemotor ga pake helm ? berapa banyak mobil naik trotoar ? atau masuk jalur busway ? atau lawan arah ? mobil kena paling ganjil genap
Jakarta kota , trs naik busway bisa atau gojek
12 . 37 Lalulintas di jalan Suryopranoto padat mulai dari halte Transjakarta Petojo ke arah Harmoni , sebaliknya ramai lancar . Cuaca gerimis .
Gak terasa transjakarta udah beroperasi 21th di jakarta . Jadi inget naik transjakarta pertama kali tahun 2007 / 2008 pas masih smp Waktu berlalu dengan cepat
Jauh betul central park kawan . Naik busway sih cm sekali jalan tp tetep jauhhhhhhhh trs jalan dr halte ke cp pun capeeekkk
Nyusul naik transjakarta tapi kena macet ibukota .
INFO TRANSPORTASI KE JIS : Bagi yang naik kereta CommuterLine pokoknya turun di Stasiun Juanda , lanjut jalan ke Halte Transjakarta ' Juanda ' . Dari Halte Juanda naik Bus Koridor 14A arah JIS .
Dari jis naik ojol ke st kota lanjut bekasi . Atau busway jis ke st juanda lanjut bekasi .
setuju pake banget ini soal jaklingko krn busway , LRT , MRT , KRL kan terbatas ya gak bisa menjangkau lebih dalam . perpus menjangkau sekolah , masak iya buku2 lengseran senior udah gak ada sampulnya , masih aja dipake
Iya , yang halte gede . Kalau yang pinggiran2 gitu aku kurang tau sih , tapi masuknya bukannya transjakarta juga ? ( Mereka lewatin halte gede juga kan ya ) atau maksudnya ini transjabodetabek ?
BRT tuh yang halte yg gede gede itu bukan ? Aku ini naik busway yang bukan biru gede itu , jadi berhenti pinggir jalan , itu non - brt bukan ya ?
tolong min d21 pt_transjakarta di tj barat
Aplikasi yang jaklingko bukan ? Aku udah download tapi kok gamuncul busway
Asumsinya apabila Transjakarta melakukan potongan semena - mena Rp14 . 000x1 . 000 penumpang saja , maka dalam sehari sudah bisa meraup Rp14 juta . Dalam sebulan terkumpul sekitar Rp420 juta . Itu kalau 1 . 000 orang saja , jangan - jangan bisa lebih yang dirugikan .
Gadapat grabbb gue mah . . kalau macet jujur gatau , di busway tidurr
Menembus hujan dgn jas hujan di busway fak
Mengapa saya merasa perlu  berjuang  soal potongan Rp14 . 000 ini ? Mungkin terdengar recah uang segitu ya . Berdasar data BPS , Transjakarta layani 35 juta penumpang per bulan dengan asumsi 1 , 3 juta penumpang per hari . Dugaan keculasan tidak dapat dibiarkan .
pt_transjakarta kak kalo mau naik tj dari halte puri beta ke halte balai kota gimana yaahhh tolong dibantuu
Transjakarta kak , akurat daripada gmaps
Info bus Transjakarta lewat MOI
halah sepeda juga sering ambil jalur motor bahkan mobil di jakarta mah , pejalan kaki juga sering nyebrang gak di penyebrangan di block m buat macet , busway jg sering keluar jalur buat macet . semua sama aja gausah sok eksklusip
ketinggalan busway semalem
ini gue kira kira keluar dari busway lewat mana ?
pt_transjakarta Tuh bayar kan . IT pihak Transjakarta ini mengada - ada . Apa jangan - jangan kalian sering ya , bahkan gemar menyandera uang tidak dikembalikan ke penumpang ?
pt_transjakarta Kenapa jadi saya yang dituding transaksi tap out gagal , tapi Transjakarta tidak berani menampilkan data detail gagal tap out di halte mana , kapan , jam berapa ? Kalau gitu saya yang kasih data deh soal saya mesti bayar dobel , dipungut Rp3 . 500 pas tap out .
Iya jangan lupa juga bnyakin jaklingko sama transjakarta , terusin bangun halte2 yg bagus , jangan lupa tamab kaya taman literasi sama perpus gratis , dan jngan lupa jga ilangin penyakit ati akwowowoow
Rindu bas TransJakarta . Tiber !
itu yang pegangan blkg tenyata si geun dia naik gojek jg soalna sama2 item kaos senayan ngapain nyobain busway sm mrt kalo sempat
Udh lama ngga naik tije , pas naik lagi kedingin langsung pilek jir
10 , 30 : : Terjadi kecelakaan senggolan antara minibus dan truk sehingga menabrak separator busway di bawah layang Ladokgi Jl . Gatot Subroto arah Slipi . Saat ini masih dalam penanganan petugas laka lantas Polri .
10 . 09 Terjadi kecelakaan senggolan antara minibus dan truk sehingga menabrak separator busway di bawah layang Ladokgi Jl . Gatot Subroto arah Slipi . Saat ini masih dalam penanganan petugas laka lantas Polri .
Cawang tendean sejam , padahal naik busway
guwEhH sprint dari halte ke kantor karena gabawa payung T_T awalnya naik motor teriba UJAN DERES lalu diturunin papa di halte terdekat disuruh naik tije hmch yah good morning dunia
Jam 1 malem wkt itu demis organisasi , memaparannya gila bgt baru kelar jam 12an . Mana wkt itu tije jg lama bgt lewatnya , akhirnya pulbar crush
Parkir mah di sebrang halte busway jis aje dul . Masuk gang ke dalem . Akamsi yang jaga . Cuma ceban . Keluar gang uda pintu barat JIS tinggal masuk doang . Parkir kayanye pade jauh2 amat yg lain . Ape pade belum tau kalo ada yg deket ? Ilmu lagi aje dari gue ~
Di Duta Merlin ka , turun busway nnti tinggal jalan aja
Min beneran nih , gada niatan ganti tj 5f damri yg skrg ? Ga worth it pake damri yg skrg di halte non - BRT . Udah di app ga ke detect 5f nya , pintu cuman satu , naik tangga lagi - _ - kek ngapain sih ganti ? ? Uda bagus yg kmrn ? ! pt_transjakarta
amaze bgt sama diri sendiri , jalanan kering aja w ga pernah mau jalan kaki dan naik busway ini jalanan basah w ttp naik busway udh 2x begini wkwkwk
Terkejoed jadi warga pertama yg sampe kantor . . langsung pamer . Keunggulan pengguna tije
Busway disuruh ngalah emg keren dah negaraku
pt_transjakarta sebenarnya tuh armada 12B ada berapa ya . Knp dibandingkan tj yg lain tuh ini lamaaaa , bisa setengah jam sekali baru ada , itupun kalau tidak macet
Kendaraan nambah jalan ttp segitu  aj sementara blm ada transformasi umum yg memadai . Damri bisa dimaksimalkan perannya seperti Transjakarta dg nambah armada dan trayeknya agar jangkauan nya lebih luas .
Damri kmha kabarna nya ? Waktu kuliah sering naik Damri tp seperti nya masih kurang armada nya dan blm ngejangkau sebagian besar wilayah kota Bandung apalagi wilayah Penyangga . Harus bisa seperti Transjakarta
Min pt_transjakarta di TJ 5D SAF - 024 tadi saya liat ada kecoa kecil yg panjang gitu . Tolong dong pest controlnya dijalankan , ngeri bgt liatnya
Disuruh suami ke jakarta , dan mnta tolong mertua dll tinggal bareng . Ketrima kerja d jkt gaji oke tp bulan pertama dikasih uang saku suami 500ribu buat modal . Naik transjakarta sambil jalan kaki . Pernah kehabisan ongkos dr terminal blok M jalan kaki sampe bintaro .
pt_transjakarta Selamat pagi pt_transjakarta TransJakarta Enggan Kembalikan Potongan Saldo Rp14 . 000 ke Penumpang , Modus Lama Terulang
Jalur Transjakarta
Turun di kota lanjut naik busway yang ke pantai mutiara
pt_transjakarta mohon info rute TJ dari bundaran HI ke RSCM ? Terima kasih .
pt_transjakarta transjakarta koridor 9 / 9A itu memang sedikit armadanya atau gimana ya ? Kok lebih sering lewat 3F padahal penumpang 9 / 9A banyak ketumpuk
Biasanya koridor 11 ini steril suka ada penjaga depan LP Cipinang yg tutup palang biar pemotor / mobil gak masuk . Tapi sekarang lebih sering biarin masuk semua gini bikin jalur busway macet total nggak gerak . Harusnya jalur transportasi umum lancar ! pt_transjakarta
Serba serbi naek transum , Kemaren ada kakek cabul di busway , Hari ini ada ibu terjengkang di stasiun tebet krna kedorong Huftttt capek bet
pt_transjakarta Oh ini transjakarta nya ada terus ya dr jam 5 pagi sampe jam 11 malam ?
pt_transjakarta pagi min , mau tanya . . Apakah ada halte transjakarta yg tdk jauh dr Jl . Bandara Mas , Tangerang ? Terimakasih .
Gw pernah kaya gini juga , tapi ga sampai di lecehin Dia mau ngemut anu gw . Gw langsung bengong  hah  kalo ga lagi cape balik dari teater udah gw injek itu bapak bapak di busway
Nahh . . belajar dari ini nih . . . . jangan malah mau diilangin itu jalur Transjakarta . . harusnya ditambah yang dedicated alternatif transportasi jadi banyak . . macet dan boros subsidi itu bukan dari transum tapi dari kendaraan pribadi !
CA BASED ON FAULTSNYA KEENAN TE ? dem ini aku lah target pasarnya itu { hi asmin hihi } anw otw busway buat teman timun yang cari CA galau itu , bisa cek ini yuk ! !
pt_transjakarta 11m aktif gak ya min . Di tracking bus aplikasi Tj gak pernah terdeteksi
pt_transjakarta 14 arah senen beroperasi gak ? Di layar monitor halte danau sunter tidak ada informasi , aplikasi loading terus , google maps juga tidak update , sdh tunggu lama di halte danau sunter , tolong di percepat bis - nya . Hari ini kenapa ya susah sekali tracking semua rute tije ? ? ? ?
bung towel : jujur apa adanya fans STY : sumbu pendek cus BOOM ! btw busway tukang gultik mie ayam JUALAN produk dokter pengacara pelatih JUALAN service . sehat selaluu
pt_transjakarta min , tije 1 blok m - monas tetep lewat karet ga ya ?
KETAWA BGT SAMPE BUNYI DI BUSWAY PLEASE
pt_transjakarta pt_transjakarta halo min selamat pagi , saya mau tanya jika dari halte jembatan baru ingin tujuan akhir di stasiun krl tangerang , saya dari halte jembatan baru turun dimana ya untuk ke stasiun terdekat dan untuk tj nya yang nomor brp ya ?
Masyaallah Saat keluar halte TransJakarta Bundaran HI disambut rintik hujan .
pt_transjakarta pt_transjakarta pagi min , mau kasih info klo pagi waktu keberangkatan dr halte kalideres bus tjnya terlalu lama padahal udh penuh penumpang , bikin antrian penumpang sama bus tj panjang , bikin org telat kerja juga
pt_transjakarta halo min mau tanya kalo dari harmoni mau ke neo soho naik busway nya ke mana ya min ?
pt_transjakarta indikasi bus di app tj nya di perbaiki dong min , mau cek bus di rute tertentu kadang indikasinya ga sesuai , malah tidak terlihat pdahal dah nunggu lama tpi ga ada lewat
Demi allah tj di ragunan lelet bgt pdhl udh pd standby pt_transjakarta
Bus pt_transjakarta kode TJ - 288 di cek donk itu AC nyaa , maintenance ny gmn sihh
JING SEBELAH GUA PAS ANTRI BUSWAY MIRIP BGT NEIL AJG FAK
Masyaallah Sang Uni dah tiba di kelas , sedang sang Ayah baru tiba di halte TransJakarta BunSen .
Ada ibu2 di busway nawarin duduk karna disangka gue hamil Ibuuuu saya gak hamil cuman gendut aja
Di jalur yg bener . . . . good ! Biarin aja motor antri situ . . jalur busway aja dipake ama dia . .
FUCK ORANG ORANG YG NYELAK ANTRIAN TIJE CUMA BIAR DAPET DUDUK
km mau naiknya tuh transjakarta yang lewatin busway itu atau transjabodetabek ? ada yg kayak tj tp dia nyampe luar jkt aku lupa deh dia kaya 25an gitu . kalo tj biasa emang 3500
emang itu mahal ya ? kalo transjakarta tuh bukannya 3 , 500 ? eh aku lupa
udah pernah blom ngobrol sama monyet di PIK , atau nikmatin  pengalaman  di halte transjakarta tanjung duren kalo beruntung tas bakalan kena periksa , saling senggol saat transit di manggarai , berburu barang  ajaib  di jembatan item jatinegara
Diketahui peristiwa itu terjadi sekitar pukul 12 . 35 WIB .  Ditabrak oleh mobil yang melaju kencang , kemudian pengendara motor terjatuh dan masuk ke dalam kolong busway listrik ,  kata salah satu petugas Sudin Gulkarmat Jakarta Timur .
Peristiwa bermula ketika sepeda motor yang dikendarai korban akan putar balik , kemudian ditabrak bus Transjakarta yang melaju kencang . Akibatnya , korban terjatuh ke dalam kolong bus dan mengalami luka karena terjepit di kolong bus .
Seorang pengendara motor , Rafli ( 24 ) terluka setelah ditabrak bus Transjakarta di Jalan Pemuda , tepatnya di depan RS Antam , Kelurahan Jatinegara Kaum , Kecamatan Pulogadung , Jakarta Timur , Minggu ( 12 / 1 ) siang .
pt_transjakarta Maksud saya , armada nomor 1512 tidak terdektesi di aplikasi TJ untuk pergerakkan , yang terdeteksi hanya nomor 1507 , jadi kami penumoang tidak tahu posisi armada dengan akurat , katanya klo mau tau posisi armada , unduh dan liat di aplikasi TJ , kenyataan nya malah zonk