rute tj 8n lama bngettt
pt_transjakarta rute S61 ini busnya dateng setaun sekali apa gimana ? Kok lama banget
Beli emoney nya mandiri , coba beli di mesin yang ada di halte tj nyaa
Mrt lebih enak , turun di stasiun istora kak , atau tj turun di halte yang deket FX sudirman
Iyaaa makanyaa , kalo bawa motor enak malemnya selesai konser ga bingung naik apa tapi siangnya itu panas + macet , kalo gojek yaa lumayanlah ongkosnya , kalo tj aku takut salah2 halte karna belum pernah pergi2 sendirian pake tj
Tolong pt_transjakarta pembayaran / top up menggunakan Bank DKI agar diberesin , ini mesin kartu di Flyover Pasar Rebo tidak bisa menerima top up kartu Jak Card ke Bank DKI dari kemarin menurut keterangan petugas di sini
ASJAKKSKS TJ S21 BENERAN GANIAT KERJA JIR ! UDAH MAH DITUNGGUIN LAMA , NGARET MULU , SEKALINYA DATENG CEPET MAU JALAN ! MINIMAL MAH KL DI HALTE YG RAME BISA NUNGGUIN PENUMPANG 5 MENIT KEK ! ANJIR ANJIR GW DAH KESEL BGT
pt_transjakarta intinya saya nunggu di bus stop itu jam 21 . 30 - 21 . 45 , 2 armada lewat dan 22nya ngebut kaya org kesetanan
pt_transjakarta Naik 6V nya dri halte kebayoran lama kan ?
Sekarang tj tap in sama tap out kepotong yak ? Kok kena dua kali bayar anjir
kurang sabar apa gw nunggu dijemput di halte TJ ujan ujanan udh sejam lebih , taunya yg jemput nunggunya di LRT : )
pt_transjakarta info rute ke halte pejaten dr halte kebayoran lama
kek di TJ tuh lama bgt jirr ga sampe2 jadi cape mampus mana macet poll yg niatnya mau turun di halte mana tapi ga kuat alhasil turun lebih cepet di halte yg lain krn udah ga sanggup berdiri samsek
Kayanya gue pernah beli jajanan di dalam halte TJ matraman trus pas scan QRIS dia keluar suaranya jg kalo transaksi nya masuk . Bagus sih kaya gitu
pt_transjakarta min , mesin tap nya mati . saya naik hari rabu kemaren juga mati . tolong dibenerin min , jadi lama ngantrinya karena cuman lewat depan saja tapnya . terima kasih .
pt_transjakarta Misal besok saya naik dari Pramuka Sari . Tap pertama kam statusnya reset kartu berhasil , jadi kepotong kan . Terus tunggu 2 menit gitu tap lagi buat tap in trip baru ?
Selamat malam Mohon perbaiki sistem Tap In dan Tap Out pt_transjakarta dikarenakan tidak ada integrasi antara mesin di halte BRT dan Non BRT . Kronologis : Tap In di halte Matraman lalu turun di halte sementara Pramuka Sari dengan status di mesin Tap In juga .
P jalur busway bunsen lama banget majunya as usual
jakarta ka bisa janji temu di stasiun stasiun krl atau halte transjakarta
pt_transjakarta Apalagi klo ada pramusapa nya malah ngobrol jdi bwa mobil nya lama bgt keasikan ngobrol bingung knpa ya 1A skrng jdi jelek bgt pramudi nya sngja bgt bwa mobilnya dilamain klo msh lampu hijo dilmaain bwanya akhirnya kejebak lmpu merah pdahl msh bisa jalan
pt_transjakarta ini udah kesekian x nya sy mengeluhkan ttng mesin edisi d halte cbbr dan enggano yg ga bener , tolong dng amat sangat mesin tap nya d ganti yg baru jng bikin rugi konsumen
manggung depan sarinah aja kak enak bisa ditonton dari halte tj
warga tj serem mana diperjalanan lama bgt lagi , klo rute gue bisa dijangkau ama MRT auto naik MRT aja bodoamat mahal yg penting hemat waktu dan mental gue aman
emang enakan gitu sih jd kl capek jalan seengganya bisa istirahat atau nyemil2 . gue sbg anak TJ sebel bgt ga semua halte ada toilet : ( ( ( gue prnh sampe turun halte dan ke hotel terdekat buat pup krn diare
pt_transjakarta ini kenapa toilet gada yg bener ya ? Ga Monas ga Juanda sama aja . Halte bagus tapi ga ada perawatan sama sekali . Gimana pelayanannya ini .
Kalo ada orang bengong kaya orang banyak pikiran di halte sambil nunggu tj itu gw , H - 1 BUKANNYA SENENG MALAH SEDIH DEPRESI GARA GARA MELANI ANAK BANGSAT
Disclaimer : bukan gua ga mengutamakan kendaraan umum tj , tp percaya deh kalo macet parah dari bnn - gatsu jg percuma tj mau lewat juga bakal kehalang macet parahnya : ) Apalagi di bnn aduh tj dari kiri bisa ke halte kanan
Pernah naik tj gue duduk di kursi prioritas krn ankle abis keseleo & gue jln pake tongkat . Pas duduk tongkat gue jepit antara badan sm tembok bis jd ga keliatan . Ga lama ditoel ibu2 nyuruh gue kasih kursinya . Gue tunjukin aja tongkat gue trus si ibu ngeloyor pergi cari kursi lain
asliii keinget gue pas smp jalan dari mestik sampe bayoran , itu pas lagi pembangunan tj jalur atas jadi flyover ditutup setengah terus rame2 jalan begini bareng temen2 guee bisa ajasih naik angkot atau bis sekolah tapi cepetan jalan karna macet parah itu jalur blok m - ciledug
pt_transjakarta halo min sudah berhari - hari ini bus kor 5 tetep sama aja lama sekali datangnya sehingga antrean di semua halte penuh kasian lansia dan ibu bawa anak
auk dah entar pas gw balik enih kartu kebaca gimana di mesin tap TJ arah pulang .
mesin tap TJ nih ngeselin ya . tadi gw mau tap - out gagal , nunggu semenit dulu . pas gw tap ulang malah kebacanya tap - in anj : ) ) ) )
Harus tj mrt din . Kalo sebaliknya , ga brubah . Gausa aktivasii , yg pntng tap in tap out mrtnya di mesin jaklingko yg bediri itu
pt_transjakarta Tap out di tanah kusir kak . Tapi kalo tap out nya bener kok selalu kepotong 2000 . Yg jadi masalah pas tap in juga ikut kepotong , mana 3500 sebelum jam 7 . Kan ngaco Btw aku tap in di tegal mampang
Min pt_transjakarta ini toilet halte Monas rusak semua kah ? ? ? Kebiasaan halte bagus toilet pada rusak . Tolong dong Monas kan halte transit banyak penumpang kenapa toilet aja ga bener . Tolong diperbaiki
pt_transjakarta 14 arah senen posisi di mana ya ? Tunggu di halte danau sunter 15menitan msh gak ada bis yg tiba , tolong di cepetin dong , tracking aplikasi masa masih di jadwalkan 10 menit lagi yang benar dong , jaraknya berapa lama sekali sih ? Jangan bis nya pada ngetem di JIS doang
pt_transjakarta Tap out dimana ? Gue kepotong 14k di halte juanda , kata CS dipotong karena penalti MRT yg mana itu absurd abis masih dicek pihak TJ dikonfirmasi tgl 5 ntar
Alhamduulillah . Lebih mantep dr waktu yoongii yg layarnya cuma segede tv halte TJ
Memang bener , apalagi ini urusan kamtibmas maka ga masalah TNI jaga stasiun , bahkan setiap halte TJ ada dari unsur TNI dan saya g mempermasalahkan hal tsb . Bisa membantu pramusapa jika ada potensi gangguan kamtibmas .
pt_transjakarta kenapa skrg di Kalideres , satu bus harus ngetem lebih dr 5 menit buat menuhin bus nya sebelum berangkat ? Sudah penuh pun suka terus aja dimasukin orang . Sdh seperti angkot . Udh tau jalur di Terminal Kalideresitu padat . Ngetem + antri keluar Kalideres jd lama .
pt_transjakarta selamat pagi admin . hari rabu kemarin kedatangan 4e lama sekali . infonya hanya 1 armada yang dioperasikan . apakah hari ini sudah beroperasi dengan jadwal normal ?
gue asli jkt jg suka kaget . blm lama gue malah di suruh pindah sm petugas tj nya ( yg suka berdiri di dpn pintu ) perkara ada ibu2 bawa anak kecil 2 . pdhl gue ga duduk di kursi prioritas , dan posisi gue abis balik dr kantor cuz gue sakit demam . emg kek tai . untung gue kekeh g pindah
akhirnya aku turun ga lama ada halte trs langsung nangis berdua sama temen ku , yang sedihnya itu tuh beneran first experience aku naik busway yg udh exited bgt naik kendaraan umum besar ke daerah jkt
Yang melanggar aturan bebas saja , yang taat aturan lama - lama sebal karena taat aturannya berasa ga dapat ganjaran baik sehingga ikut - ikutan yang melanggar haha . Gue sih tetap kalau jalur busway mah mending ga usah , kalau sial kena lebih ga worth waktu dan energi ngurusnya .
Yang atas bagus berkelas , nah kalo yg bawah itu , nanti dia cocoknya balapan di sirkuit khusus pake jalur transjakarta
Kalo naik krl lumayan naik turun . Dari tangerang ke duri , habis itu ke sudirman / palmerah . Kalo turun di sudirman nanti lanjut lagi naik tj arah blok m , turun di halte Senayan Bank DKI . Kalo turun di palmerah aku kurang tau rutenya
e - money tuh lagi bermasalah atau gimana sih ? udah 3 kali nih top - up duit melayang saldo gak masuk . dari pake livin ' sampe lewat mesin top up di halte Tj tetep hasilnya sama .
yuu yuu masih lama kak , btw kak kalo halte tj terdekat dari ciledug dimana ya ?
pt_transjakarta min 8c yg arah kby . lama skrg posisinya dimana ya ? saya di halte jl . penjernihan 1
Tbh aku ga permasalahin hal ini untuk sekarang sih , karena sejauh ini yang aku temuin mereka cukup membantu apalagi di halte tj yang rawan maling kayak juanda Kalau ada penumpang yang kurang fokus sama keamanan diri juga pernah diingetin Kek . . selama berguna , yaudah ga sih ?
Mending dijaga ParJo dong seenggaknya kita lapor mudah ketimbang dishub / parcok . Dulu pas Pulogadung masih aktif ada pos pulici wkt itu dikejar sm calo pas turun dari busway minta tolong sm petugas disitu eh kaga ada respon akhirny lari naek angkot jurusan kalimalang trun di Raya
headwaynya masih lama , jalur dedicated gak bertambah , gak steril dan sering kena diskresi + diserobot , kok minta naik ? Sterilkan dan ditambah dulu jalur dedicatednya , headway diperbaiki , baru minta naik pt_transjakarta
pt_transjakarta Rute 7D tolong jarak antar bus jangan terlalu lama di halte cikoko arah timur , terutama saat weekend min . Nungunnya bisa sampai 30 menit
Mesin tap baru di angkot Jaklingko . Tampilan sekelas TJ , cuma ngga bisa langsung tap 2x . Harus nunggu 1 menit sejak tap pertama .
pt_transjakarta gilaa lama banget si min ini . Udah panjang antrian yg nunggu kp melayu , blm ada jg bis nya . 2 jam sekali kah lewatnya ?
Dipikir2 enak juga ya jadi Kota Tangerang Selatan bisa punya jaringan transportasi umum yang dibiayai sama Pemprov Jakarta Kurang nikmat apa coba udah banyak banget rute bus Transjakarta masuk ke daerah sini tanpa mereka harus merogoh kocek sendiri Yang pertama dilakukan tentu mejeng aja wkwk
pt_transjakarta haloooo mau laporan dong kartu flazz saya kepotong 2x nih di halte pademangan kebiasaan deh huft
Omongan adalah doa , gue kecelakaan di dalem halte transjakarta tp belum mati sih sayangnya . Gue jatuh di bus 4C , bayangin gue yg biasa naik 4K tb tb naik 4C yang kl mau duduk hrs naik injekan yang tinggi . Mati menahan malu dan biru bengkak kaki gue le .
udah lamaa di halte tj juga adaa , mereka hatam jalur n bis tj btw bisa bgt ditanya tanyain kalo mo pergi pergi , ramah juga kyk petugas tj biasa
Klo lu pengguna tj trs mau ke indo arena , gate 8 bisa masuk pertimbangan ya . Gua pas momentum lewat gate 8 bener2 jalan lurus doang . Trotoar pejalan kaki nya juga lega dan bagus , lebih nyaman jalan di sini drpda jalan lewat halte gbk kata gua mahh
kalo kamu ke paragon corp HQ ( ciledug ) , kamu arah keretanya ke stasiun kebayoran lama kak , ga jauh dari situ nanti nyebrang ( jangan pake tangga karna muter jau banget ) ke halte kebayoran lama buat naik TJ . terus nanti TJ nya ambil nomor 13B & 13 , nanti turun di swadarma paragon
Beda2 , kalo kamu dari line Bekasi cukup transit di st Tn Abang . Kalo kamu dari line Bogor transit pertama di st Manggarai , transit kedua di st Tn Abang . Intinya kamu harus turun di st Kebayoran Lama terus naik tj , bisa tj atas atau tj bawah ( 1M ) , mau cepat naik gojek .
pt_transjakarta Sekarang beberapa mesin udh ada yg upgrade kak . Harus nunggu sekitar 2 - 3 menit baru bisa di tapout lagi . Beberapa kali soalnya pernah tap in - tap out ga pake jarak waktu , tapi malah eror , ternyata kata abang sopirnya harus ditunggu dulu sekarang , ga bisa langsung
Wkwkwkwkw sempet kena double deduct . Langsung ngamuk di telepon cs TJ dan email . Sejak kena tuh double , tap out selalu di halte , gak pernah mau di mesin dalam bus
turun di kebayoran lama terus naik tj aja kak ke arah halte tj paragon swadarma , dari situ bisa jalan atau ngegojek
pt_transjakarta Pak , coba naik Mikro trans . Rasanya masih kurang nyaman . Rute juga belum ada peningkatan signifikan . Ditunggu gebrakan selanjutnya
Sex is boring . Imagine salting2 di meja bebek madura pinggir jalan , nganter sampai halte TJ , ikut nungguin lama sambil melanjutkan ke - salting - an .
Kalo dari halte balai kota ke halte petamburan itu gimana caranya ya min ? Soalnya udah download apk masih kurang ngerti baca rute rute nya pt_transjakarta
: cari pisang yg enak dimana ya ? : di jalur busway banyak tuh : lho kok ? : iya busway pisang ranti : hhe
pt_transjakarta Naiklah bis tj pergi pulang tiap hari pak itu sudah dg para pengawal Nanti nama bapak akan abadi dikenang baik oleh sejarah walopun kinerja gubernur biasa aja atau jelek sekalipun Apalagi kalo kinerjanya bagus akan dikenang baik dan harum mewangi oleh sejarah
klo tj di halte juga sama , tpi bisa juga di bisnya klo minitrans , TAPIIIII minitrans tu kadang gabisa ke tap - out kalau jarak tap - in terlalu lama . jdi mau ga mau hrs naik biar bisa ke tap - out wkwkwk
pt_transjakarta halo tadi saya naik s61 turun di renata . pas mau tap out tulisannya gagal tap out trs mesin tap nya merah . tapi kata mas pramusapanya itu udh ke tap out . tapi saya gk yakin , soalnya tulisannya gagal tap .
pt_transjakarta min tolong dong untuk petugas bis T11 dihimbau supaya prioritas duduk di bangku prioritas terlebih dahulu . . kasian yg udh lama antri keselak mulu : (
nah yg kasus double deduct nih keknya harus direview dehh jadi ga ada pihak yg dirugiin ato klo ga mesin edc yg di halte sama yg di tj non brt musti disync lagi jadi ga ngacoo
pt_transjakarta Semangat pak guru semoga armada diperbanyak jadi gak lama nunggunya
pt_transjakarta 6H arah senen mana woiii . . . Setengah jam berdiri nungguin di kuningan kagak ada tanda bis lewat , layar monitor halte gak ada informasi , tanya petugas gak tau pada menghindar semua , aplikasi kagak bisa . Harus berdiri berapa lama lagi ? ? ? ?
fakkk setelah sekian lama ga naik tj ternyata halte kesayangan gw udah ga dipake lagi dan itu SEDIH BANGETTT
pt_transjakarta setiap jam pulang kerja di halte CSW . rute 1Q arah Blok M - Rempoa selalu lama sekali datang nya .
Beda bgt pas gw di Jekete , keluar apart ada halte TJ , damri , krl . Commute antar transum jg gampang , coba mereka ini sebulan di Surabaya tanpa kendaraan pribadi pasti ngomel jg lama nunggu bis kota / angkot , mana panase ra umum . Cuok tenan , dipadakno Jakarta kabeh , ASEM
sama satu lagi tolong jalur busway yg masih beton bertahap ganti aspal supaya lebih nyaman ga shaky
pt_transjakarta Tolong di evaluasi lagi tentang adab para supir jaklingko rute 87 ( priok - rawamangun ) jangan tanya nomor seri mobilnya karena hampir semua pemarah , ga sabaran , ga punya adab . masa lansia & penumpang dibentak . mesin tap in / out yang eror penumpang dikatain .
pusing rutenya atau keadaan di dlm krl nya kak ? klo rute krl mah lebih enak dripd busway mnrtku , tapi kalo keadaan di dlm krl mah menyesuaikan si kak kalo jam org pada plg kerja pasti desek2an kalo kmu engga biasa mungkin bakal pusingg
pt_transjakarta aduh parah banget kalo ga siap nurunin jak 86 mending evaluasi dulu deh , halte manggarai ga ada kursi gini disuruh nunggu jak sejam lebih , pas dilihat di aplikasi pun cuman 4 jak yg beroperasi padahal lagi rush hour ? ? ini mah namanya ngerjain gasih wkwk , parah
pt_transjakarta TAPE IN GATEWAY HALTE KALI GROGOL BENERIN DONG . UDAH SEBULAN LEBIH ERROR ! BIKIN ANTRIAN PANJANG AJA CUMA BERFUNGSI SATU .
pt_transjakarta Oh berarti misal dari Purbet naik 13 turun Velbak , transit ke Ps Kebayoran Lama naik 8 turun Damai naik 3F turun Jembatan Baru bisa ya ? Yang penting 3E itu hanya dari Jembatan Baru ya ?
Dengan semakin banyaknya halte yang berkolaborasi , Transjakarta terus berupaya bikin transportasi umum makin nyaman , kekinian , dan tentunya lebih ramah lingkungan ! Jadi , kapan nih terakhir kali kamu naik Transjakarta ? Yuk , kurangi polusi dan macet bareng bareng !
pt_transjakarta Yah lupa tp yg jelas kayaknya udah banyak yg pake mesin tap yg baru itu , yg perlu jeda 2 - 3 menit .
Di TJ beberapa halte juga banyak kok . Mereka ramah sama penumpang dan paham kalo ditanya - tanya . Sejauh ini gak ada masalah . Tujuannya sih mungkin ya untuk pengamanan aja .
kalo di stasiun emang udah lama ada tni . kadang di tj juga ada terutama di halte gede kayak di grogol
Perasaan udah lama deh ? Bahkan ada tentara jaga di halte TJ grogol
Sbnernya udah lama satgas tentara ada stasiun sama di halte apalagi jam2 padet . Di halte tj barat kalo pagi ada sih tentara pake baret merah satgas transjakarta gitu . Mungkin bantuin arus lalu lintas atau bantuin karyawan tj - nya
Jalur Depok - Jkt melewati L . Agung , jl raya Ps . Minggu klo dibuatkan lajur khusus TJ akan mendorong pengguna mobil beralih ke TJ . Karena selama ini bus TJ yg melewati jalur tersebut berbagi lajur dg kendaraan lain ikutan macet sehingga waktu tempuhnya menjadi lama
Sepengetahuan aku sih ini udh lama di stasiun ada tentara yg jaga , ga cuma di stasiun di halte besar TJ juga suka ada kok kaya salah satunya di halte monas suka ada tentara yg jaga , ya selama tugas nya jaga keamanan sih ga masalah ya ( bukan maksud membela ya )
pt_transjakarta Iyo ted . . Wis mruput isih direwangi ganti transportasi sing bikin lama . Bahkan nebeng orang random ke halte berikutnya
pt_transjakarta Izin pak , untuk TJ rute 4k kalau bisa diperbanyak armadanya . Padat dan menunggu lumayan lama soalnya pak padahal jalurnya bagus
pt_transjakarta naikin aja tarif parkir . motor perjam 50rb , mobil perjam 100rb . Yg street parking , langsung giles aja kendaraannya pake panzer ( seperti walikota di satu negara ) . Konsekuensi nya , layanan transportasi publik hrs NYAMAN dan AMAN . lagipula foto selfie kek gini gampang diakalin
pt_transjakarta min , tolong pintu masuk TapIn / Out Halte Juanda ada gate yg rusak 1 , mohon untuk dibenerin . Karena disitu semakin padat dikarenakan ada aktivitas ramai penyebrangan via jembatan tersebut ke arah Masjid Istiqlal
KALO TARIF NAIK RUTENYA DIBIKIN KOSONG KHUSUS TJ AJA GA PAKE NENOT NENOT LEWAT TRS TJ ON TIME TERUS MESIN TAP GA SUKA GANGGUAN GAPAPA DAH . NAIK NAIK DOANG MAUNYA TP SERVICENYA GA ADA KENAIKAN TAIIII
pt_transjakarta Mas Gubernur Jangan lupa sidak mulai Jalan Cakung sampai Jalan Bekasi ( Halte TransJakarta / / Busway sudah pada rusak terbengkelai , besi2nya sudah hilang sangat membahayakan ) , , , , , , , ,
udah berulang kali kena double deduct , males ngurusnya kalau diminta bukti2 dkk . casenya tap in di halte TJ , trus turun yang di trotoar pake mesin tap misal ( 9D ) , trus naik lagi di halte TJ tap in . itu beberapa kali jadi double deduct .
Aku kemarin nginep di lumire hotel di jakpus tapi sangat worth soalnya halte TJ didepan hotelnya bgt wkwk jadi PP ke JIS nya tinggal langsung naik TJ . Agak rame dan antri tapi cepet kok nggak lamaa dan tetep nyaman menurutku
Ini kayaknya udah dari lama deh , termasuk yang di halte TJ juga
Let ' s hit it with Achhhtually Sebenernya udah lama ada beginian di TJ ( gatau kalo KAI mulai kapan ) , mau polisi atau tentara ditugasin jadi satgas . Ga cuma di halte / stasiun doang , pernah liat ga mereka jagain di plang ujung jalur bus ?
Di Halte TJ udah lama .
pt_transjakarta Pekerjaan pasang pompa pengendali banjir di jln . Daan Mogot depan Samsat Jakbar kapan rampung boss ? Pagar proyeknya gk dibongkar - bongkar jadi biang macet parah karena terjadi penyempitan jalur . Sudah mo 3 thn gk kelar  . Atensinya dong boss
pt_transjakarta armada ditambah pak gub , supaya nyaman
pt_transjakarta Halte kebayoran lama . Bis 2 - 3 stay kok ga berangkat2 .
pt_transjakarta Ijin dipercepat layanan Kebayoran Lama - Jelambar . Bus stand by 2 - 3 unit . Tetapi tidak segera jalan . Mohon didukung demi kelancaran bersama .
pt_transjakarta layanan kebayoran lama - jelambar , udah lebih dr 20 menit , ga jalan2 . Ada apa ?
tolong galian2 bisa cepat kelar dong pak . masak iya galian ditengah jalan gitu , buat macet . busway sama bis listrik lewat aja udah penuh mau ASN pake angkutan umum tapi galian gak kelar2 , ya sama aja kayak di cikini tuh , dah setahun lebih , kayak di dekat asrama haji lebih parah lagi
Halo pt_transjakarta knob water dispenser kalian di halte CSW rusak nih , tolong diperbaiki ya , makasihh !
pt_transjakarta Di halte simpang cawang tuh ada yang pingsan min , dia naek busway ke arah pgc , mana tuh busway padet bgt nunggu busway lama , panas , gimna orang ga pingsan
CUMA MAU ELIMINASI NGANTRI LAMA DI HALTE TJ INI BISA GAKSIH CAPEK BGT
Sumpah lu coba mikir dah . Make sense gak naik 2 kali bus lu itu kepotong 10 . 500 ? pt_transjakarta gua harus coba metode gimana lagi supaya dalam satu waktu ( TAP IN dan TAP OUT ) gak kepotong 7 . 000 . Tadi malemnya kan gua di halte BRT udah kepotong , masa ini kepotong lagi
pt_transjakarta saya tap out min , tapi di mesin tj nya bilang tap out gagal , dan saldo e money saya sudah terpotong . Ini kalau di D21 sering bermasalah kak , jadi sudah beberapa kalo terpotong dua kali , mohon dievaluasi kak
pt_transjakarta please maintenance alat tap bus rute D21 , sudah 2 kali dalam seminggu saya tap in tapi pas tap out error terus padahal di mesin yang sama ( pintu belakang ) . Kode bus Bnp230317 dan TJ 0766
pt_transjakarta min pagi ini saya naik d21 , sudah tap in , dan ketika tap out gagal , tetapi saldo e - money saya sudah berkurang , apakah ini aman untuk perjalanan selanjutnya min ?
Kemungkinan jawaban bener sih emang soal elektabilitas . Kalo pelayanan kayanya TJ termasuk yang ga minus ( ? ) , kan ? Dari jaringan relasi , armada , dsb udah jauh berkembang . Nah soal naik tinggi sekarang yg jd dagdigdug , bakal naik se - mana karena terlalu lama ditahan di harga 3500 .
tarif naik boleh . tp benerin mesin tapnya dong yg di minibus sering bgt kartu ga kebaca , beneran larang selain tj masuk jalur tj enak aja mobil pejabut tatat totot nyerobot jalur
Ini bisa jadi ide yang bagus , bakal win win solution . Gubernur Jakarta juga udah nyaranin rute ini . Setau Minloop buat ke PIK 2 sekarang udah ada TJ yang beroperasi aktif , tapi harus dari Balai Kota dulu .
soalnya inget kejadian mati lampu se - Jawa 2019 kemaren gw lagi di halte busway kp . melayu , itu RAME tapi GELAP ternyata ada aksi copet dengan ancaman sajam . . baru pada ngeh setelah korbannya masuk bis , dengan ketakutan dan gemeteran cerita ke petugas ngeri kalo diinget2
pt_transjakarta apresiasi besar buat pramudi rute 1A Pantai Maju - Balai Kota yang sabar menembus banjir dan tenang menangani pintu depan yang error setelah menembus banjir . BIG APPRECIATION
naik jadi 5000 sebenernya juga masih oke , asalkan jalur tj bisa bener2 steril ( nambah tim buat jaga bisa tuh ) biar ketepatan waktunya makin bagus tp kalo yg pake jalur biasa mah gws
20 . 20 Anggota Satlantas Jaktim bergabung dengan jajaran polsek membantu penanganan Kebakaran dan membantu kelancaran arus lalu lintas di depan halte busway cawang kompor Jaktim . situasi lalu lintas terpantau padat .
pt_transjakarta min kalau dari halte pasar kebayoran lama ke area gbk naik nomer berapa ya ?
tp app tj knp kyk lama BGT ya loading buat ngetrack busnya
Salim sama yang naro semprotan  psst psst  di bis transjakarta , wanginya enak beeeud ! ! ! ( Maap norak , soalnya bis yang rute kalideres kaga ada )
kalau antar bus lama , tapi penumpang banyak . Kan jadi numpuk . Macet gak bisa duduk Pls lebih butuh cepet pulang daripada jajanan di halte pt_transjakarta
pt_transjakarta halo sore min untuk petugas yang dibus 12b arah pluit jm 17 . 20 bagus bgt pelayanan nya ramah dan tertib saat pelanggan akan naik didahulukan yang turun udah gtu sangat jelas informasinya kpd pelanggan , setiap halte nya . . body bus DMR 243
pt_transjakarta min s22 arah ciputat lama bgt . posisi lg di halte poins square . tiap hari selalu lamaAaaA
Min tolong di edukasi lg ya driver busnya pt_transjakarta dgn nomor bus BMP - 240335 rute Senayan Bank DKI arah Ragunan ( jam 17 . 12 di halte tendean ) . Bawa bisnya sembrono . Ngebut bgt sampai beberapa kali rem mendadak , injek gasnya pun sgt kasar sampe penumpang semua hampir jatuh .
bagus . steril harus lbh maksimal , armada diperbanyak . busway masih tidak manusiawi .
pt_transjakarta min yaampun 6H lama bgt min . yg arah mau ke lebak bulus , dari halte jati barat
Pergi ke Pasar Senen membeli mangga ~ Perginya naik Transjakarta . Yuk , mampir ke Halte Senen TOYOTA Rangga , Wujudkan mobilitas yang terintegrasi di Jakarta ! Dengan membawa semangat Multi Solution for All dari Toyota Hilux Rangga , kolaborasi Toyota dan Transjakarta membantu meningkatkan solusi mobilitas yang relevan di perkotaan dan perputaran ekonomi lokal , serta mempermudah akses transportasi umum . Jangan lupa foto - foto ya , kalau lewat Halte Senen TOYOTA Rangga .
pt_transjakarta halo min , saya mendaftarkan kartu layanan gratis untuk orang tua saya sejak 2 hari lalu tapi sampai skrg statusnya masih request menunggu . kira - kira prosesnya berapa lama ya ? terima kasih
pt_transjakarta saldo kartu kepotong itu pas tap out atau tap in ?
pt_transjakarta Selamat siang saya ingin melapor ada plh di halte juanda saya bertanya masalah rute 10h cuman sama petugas nya tdk di respon dan 2 kali saya bertanya lagi tapi tdk ada respon nya tolong lebih ramah lagi buat plh atau pun peramusapa nya terimakasih
Pramono dan TJ bener2 di luar nayla bikin uji coba rute 10M aja masih kena salam olahraga sama U03 , ini lagi bikin Depok - Kp . Rambutan , siap2 dikasih mantap gaming sama T19 Mungkin full tol kali ye ( ? )
tije lovers ingfoo dongg , ini kalo di tj non brt ( gtw sebutannya tp intinya yg brnti di bus stop ) ini kan mrk ada 2 mesin tap ya , di sebelah supir sm di tengah . kalo tap in di depan trus tap out yg di tengah gpp kan ya . tp kenapa di mesin pas tap out tukisannya mlah tap in sukses
pt_transjakarta Ini cuma asumsi Mimin pribadi , S41 ini kalau dibablasin lagi kaya dulu sampai Tanah Abang . Waktu tempuhnya jadi makin lama dan dulu aja pernah diceritain sama Pramudi TJ yang pernah main S41 bisa 3 - 4 Jam sendiri untuk searah saja .
Hari ini gw naik TJ , ACnya mati akhirnya di evakuasi buat naik ke yang bis belakang padahal gw mau berangkat kerja , semoga keburu buat absen masuk nya
Sependapat dengan beberapa teman disini ; naik gpp tp harus ada bberapa upgrade , mis : jalur steril . Kalo dari saya : mesin tap harus bisa tap in out cepet . Lebih cepet dr mesin tap jaklingko yg terbaru . Ini yg paling fatal soalnya , apalagi di halte kayak tj duren pas rush hour
Sejak tahu kalau rute dan jadwal busway bisa diakses lewat google map saya jadi senang naik busway .
pt_transjakarta tolong dong masa tiap hari selalu nunggu jak lingko 99 yang lama banget itu . Tolong diperbanyak armada nya . Kasian orang tua banyak yg nunggu lama , sekali nya dateng udh penuh . Masa nunggu aja harus sampe 1 jam biar dapet ! ! !
Sebrang komplek rumah ku halte TJ Pondok Pinang Ide bagus pake nama Taerae
Saran kepada Transjakarta - benerin layanan vending machine pengisian kartu TJ / JakLingko - jangan ada lagi uang ketilep ( gagal transaksi ) di vending TJ - bila mau mengembalikan uang yang rugi , jangan pakai transfer rekening , langsung kembalikan cash / e - wallet QRIS !
pt_transjakarta 6a 6b 6h LAMA BGT UDH STGH JAM NUNGGU FULL TERUS . NUMPUK NIH HALTE .
pt_transjakarta ini kenapa ya halte JCC rame banget , TJ 9 / 9A gak keluar2 ini pada nungguin TJ 9 , yang keluar 3F sama 10H terus , rutenya kan sama kalau macet harusnya juga kena , ini cm 9 yang lama heran
pt_transjakarta SAF 102 , Rute 3F . AC bocor tolong diperbaiki
pt_transjakarta Sudah tunggu lebih dari 15 menit di halte danau sunter tp 14 arah senen gak ada , tolong percepat . Arah sebaliknya sudah ada 3 bis , pada ngetem di JIS atau gimana ya ? Hari kerja , pagi kayak gini kok jarak bisnya lama banget sih
Layanan pt_transjakarta di jalur 14A selalu jelek , mobilnya jelek , headwaynya jelek
pt_transjakarta kalo di mesin tap kartu tulisannya  reset kartu berhasil , silahkan masuk  itu belom tap in ya ? harus tap sekali lagi buat tap in ?
pt_transjakarta Sdh sy dr kmrn2 . Total 4 kartu bermslh semua . Tap d sunter karya , datanya malah muncul halte jembatan merah ( sy sdh liat datanya dr petugas sana . Liat yah , hr ini pasti msh double2 . Kalo kesel , nti gw maen asal naek aja tanpa tap in tap out y
kapok bawa mobil ke jakarta kalo ga bawa barang / cuma sendirian . Taro motor di stasiun / deket halte lanjut KRL / busway udh paling enak
pt_transjakarta mesin u d cibubur error y . Hr ini byr double semua gw . kalo mo byr via hp , pake app apa ? Tj apa qris gopay ato apa ?
pt_transjakarta Padahal lebih bagus kasih nama halte Toyota asep
pt_transjakarta tgl 28 april jam 09 . 33 kenapa saldonya tiba2 kepotong 3500 ya ? pdhal nggak tap in atau tap out apapun ?
Setuju . Nih pt_transjakarta you ganti dong announcement di bis . Yang baru itu jelek . Apalagi pantunnya
Kalau angkot cuma 3000 / 4000 enak ( ga sampe mahal ) , nyebrang lewat JPO Tj . Barat , dari situ naik T19 , turun di perepatan Ps Rebo bawah flyover , samping halte busway itu , nah abis itu nyebrang terus jalan terus ke bustop Akses Bawah Flyover Raya Bogor naik JAK . 28
pt_transjakarta min ini apa maksutnya yaaa , sehari d potong 3x ? Barusan tap in d halten enggano udah kepotong , sy top up tgl 3 april 2025 sebesar 150 . 000 , tgl 21 free kam gratis , tgl 24 1 rupiah , total pemakaian emoney sy yg full 15hr , knp saldo 15rbuan min
Jujur sebel banget sama announcer Transjakarta yang sekarang anjir . Tiap nyebut halte enggak jelas semua intonasinya . . . pakai AI sih . : / Downgrade parah .
Tolonglah pt_transjakarta itu gate di hatel GBK dibanyakin dan respon gate dipercepat . Logika simple aja masa halte disamping SCBD gitu kgk rame ? ?
JUJUR YA GW KADANG KGK HABIS MIKIR SAMA YG DESIGN HALTE BUSWAY GBK , MASA IYA HALTE SERAME ITU GATE CUMAN 3 MANA LEMOT LAGI RESPON GATE NYA .
pt_transjakarta , halo kakk , ini kenapa jak 54 bermasalah mulu ya kak ? sering banget ngelewatin penumpang ? hari ini udah 4x loh kak , belum hitungan kemarin ? ? Kami sebagai konsumen mengaku kecewa dengan layanan yg buruk ini . Mohon di tindak tegas ya kak , terimakasih .
13B arah purbet tuh kenapa skrg lama banget ya ? S21 arah anthena juga lama terus . Please lah beneran evaluasi gak si ? dan tolong sediakan halte bus stop dong di m - blok biar ada tempat neduh kalo hujan / panas soalnya nunggu bus kalo lama bisa 25 menit pt_transjakarta
pt_transjakarta Thank you min kalau saranku dipertimbangkan khususnya untuk tanggal 3 Mei karena koridor yang lewat di rute tersebut cukup membantu temen - temen dari first lane Indonesia Arena ke Stasiun LRT Dukuh Atas ( 1B turun di Transport Hub ) , juga yang ke Stasiun Kebayoran ( dengan 8N )
TJ koridor 5 hari ini parah bgt sih . Tumben2an dr Kmp Melayu pun jarang bgt , antriannya sampe padet . Sekali dateng langsung penuh dr Kmp Melayu . Jadi pas berhenti di halte brikutnya penumpang tetep maksain masuk . Ada penjaganya sih yg bilang  jangan dipaksa  .
tadinya aku bayarin tiketnya gt maksud aku , tp dia kayaknya minta uang soalnya nunjukkin uangnya tinggal segini trs blg haus juga pgn beli teh panas gitu . . . . trs aku kan pikirannya blm jelek ya , aku blg aja  yaudah ibu ayo sama saya aja ke halte bareng , saya juga mau naik tj 
pt_transjakarta min , sebenernya ada jadwal pasti ( atau kurang lebih ) tiap koridor kah ? Karena kalau di app sering banget ga akurat
Special appreciation post for terima kasih banyak sudah membantu saya yg anak rantauan nolep baca rute transum terima kasih jg udh approach aku aman atau ganya especially kmrin waktu aku kelewat halte :  ) Literally kamu cocok jadi duta pt_transjakarta
pt_transjakarta halo mau lapor ini layarnya rusak tp gak ada pembetulan . Orang jd terkecoh buat tunggu busnya , tempat halte bundaran HI astra
Min , kartu e - money saya belum ke tap out waktu keluar stasiun . Kalo saya tap di mesin brt halte transjakarta bisa atau tidak ya ? Atau harus di stasiun ? Makasih
Antri keluar TJ tosari . Mesin tap outnya bs2nya rusak di rush hour dan hari senin pt_transjakarta
Marah banget hari ini sama kereta arah tanah abang yang telat 4 menit . Mana jalannya lelet banget . Alhasil yang biasanya sampe Palmerah jam 6 . 52 jadi 7 . 10 , mana antrian tap out panjang banget . Ditambah TJ 1B datengnya lama . Totally hate this monday
TKP pesepeda yg deket kedutaan Jepang itu sih emang agak agak ya , apalagi klo habis kena stop penyeberang jalan halte TJ , trus mobil dr kanan mau naik / turun penumpang di pintu MRT deket situ brentinya suka suka atau malah kurang pinggir , ntah taksi atau ojol mobil
Min pt_transjakarta Tarif pada emoneey naik TJ waktu terpotong itu saat tap in atau tap out ya ? Karena kita udh tap in terus saat tap out mesinnya eror al hasil drivernya marah malah nyalahin kita ga bener tap outnya dan disuruh tempel ulang jadinya kepotong 2x saldonya . Hadeh
pt_transjakarta tolong diedukasi lagi petugas yg bertugas di halte rawamangun . Saya mau update saldo tp tidak ada solusi krna mesin klean tidak berguna buat update solusi . Saya ditinggal gitu aja diluar bingung mau masuk
pt_transjakarta makasih ya min makasih banyak udah balikin rute ini awal nyaaa kemarin pada seneng pas udah pada masuk jaklinko nya langsung pada blng besok ga perlu jalan ke rawamalang lagi makasih banyak ya min
Waduhhh makin rame aja yaaa Comuter Line dan TJ . . . Bagus sih . . . . hanya masalahnya cukup gak tuh fasilitas nya . . . sdh lihat Stasiun Manggarai dan halte TJ saat Peak Hour . . . Saran turun dulu ke lapangan baru buat kebijakan . . .
JPO dan halte Transjakarta Cakung rusak ! Pagar pelindung hilang dicuri , dan anak tangga raib , tinggalkan bahaya .
Udah capek naik tj dr Alam Sutera mah harusnya langsung pulang yak . Gw malah turun di halte Kota Bambu ngikut Pale , Ody , Fia , sm Nisa naik 9A ke Cawang krn nganter Fia ambil baju ke rumahnya mau nginep di tempat Ody Seru sihh jadi makan jamur krispi .
Kalo besok belum beroperasi berarti harus berangkat kerja lebih pagi karena harus naik tj rute lain yang harus transit padahal 6D rute paling enak dan cepat kalo kekantor
Trs kan armada tj ini ga banyak jadi nunggunya aga lama , nah kakaknya bisa download aplikasi transjogja nanti di situ ada rute bus , bus yg kaka mau naik / lagi naik udah sampe mana , bus terdekat apa aja , dll
Naik Bus Transjakarta S61 ke Blok M - Alam Sutera ! Halte ASEAN - Flavour Bliss 10 . 07 - 11 . 15 Cukup cepat karena tol lancar . Kalau weekday dari pagi udah ada tiap 30 menit , tapi kalau Minggu karena CFD baru berangkat jam 10 . Pas naik penuh juga . Antusiasme nya keren
pt_transjakarta tolong bus tugas senayan di halte pramuka nunggu lama
pt_transjakarta bgs bnr mesin lu nih . D halte jelambar . Mo msk tap in ber x x gagal , tau2 saldo ud kepotong 2x . Tuh liat transaksi jam 1347 ad 2x d potong saldo . Segera refund ! ! ! !
Karena ga asa tempat duduk yang adem , jadinya di halte tj . Ga enak sama tj , tapi gimana yaa
ya kan . dy ngetweet begitu dg 1 pengalaman naik tj doang , tp udh ngambil kesimpulan begitu . bayangin aja , lu turun di halte transit dan bus lu udh smpe , tpi lu blg makasih dulu ke supir , auto kena semprot sm penumpang lain yg anggap lu lama dan menghambat di rush hour
non tunai dan tidak bisa qris ya nder . masih 0 rupiah tapi tetep wajib tap kartu bisa pakai emoney kea flazz dll gitu , kartu tj ga berlaku tapi yaaah . unitnya ada 2 dengan interval ga begitu lama . . cobain dehhh
enak jg ya udh ada tj rute alsut - blok m
pt_transjakarta Beberapa halte yang pengucapannya kurang tepat : Ciliwung , Tebet , Kebayoran Lama , CSW , Pasar Santa , Karet , Bundaran HI Astra , Ragunan , Pedati Perumpung , Balai Kota , dll . Sebaiknya gunakan announcer lama atau perbaiki kualitas annoucer yang baru
pt_transjakarta min , announcer baru terdengar kurang jelas dan banyak pengucapan nama halte yang kurang tepat . Sehingga penumpang bingung dan bahkan ada yang terlewat . Apalagi saat rush hour suaranya makin sulit terdengar .
DAN AKHIRNYA BARU NAIK pt_transjakarta . TJ tuh ga serius punya niatan untuk bikin orang beralih naik transum sih kata gue . Armada yang banyak bener2 CUMA koridor 1 . Orang mau ke koridor 1 juga butuh naik TJ lain dulu woy ! Gak lama lama gini juga dong kalau bikin headway !
Bisa ga sih mentang mentang angkutan malem headwaynya JANGAN setengah jam ? ? ? Mau sampe CFD jam 6 jadi susah ! Nungguin rute 8 di Kebon Jeruk dari jam 5 kurang sampe mau setengah 6 yg jurusan Lebak Bulus masih BELOM ADA SATUPUN ! pt_transjakarta
Semenjak tj ganti announcer jadi lebih awas mantengin layar . Karena kadang artikulasi nya gajelas dan jadi takut kelewatan halte . Pls balikin announcer yg lama
syit , aku hanya punya 2 tahun dan udh kepotong brp bulan tp gapapa . . . Tuhan pasti akan membuatku sampai sana hufft , cita - cita yg muncul pas lagi jalan  dan desek  an di tj . emg aneh . alasan : krn biar turunnya gampang , ga transit
Dia pikir transum di indo bagus semua kek di jawa padahal mahh zonk banget njink . Contohnya aja tempat gw jalurnya ga di lewati angkot , dari arah rumah gw ke univ aja ga ada . Boro kek bus TJ gitu jarak rumah gw ke halte terdekat aja 3 km satt
kek gw ye , dari kost kmn tuh mostly ojol di tarif terendah . gue bisa aja naik tj kmn , tapi halte tj terdekat jalan kaki kurang lebih 20 menit dari kost . sedangkan kalo gw naik ojol tuh 20mnt dah sampe , jadi yang gue bayar itu adalah WAKTU nya .
Kadang halte pun jauh ( yang akhirnya tetep naik ojol buat ke halte ) dan biasa Transum kaya tj buat ke tempat yang jauh tuh bisa 2x lebih lama daripada kalo naik ojol
IMO sih turun MRT di senayan , Jalan ke halte senayan , naik 10H . Cuman males di senayan ke haltenya pake JPO . Jadi jauh . Mikir turun MRT di asean , jalan dikit , naik TJ di halte asean / halte masjid agung . Enak , gausha pake JPO ke haltenya Tapi 10H skg cuman sampe bunsen doang .
tdi mau nyoba app juga , tpi ga premium eyy yg di web nih error
Gak komen soal pesan makan , tapi untuk kendaraan , emang kita bisa naik apa ? Gak semua kota ada TJ dan KRL , gak semua rute angkot lewatin . Ojek pangkalan ? Nembak harga bjir jatohnya lebih mahal Jalan kaki ? Jalanan jelek bikin kaki sakit dan pakaian kotor + bau .
kebetulan sering naik tj non brt , kalo pas sepi dan tap di depan pas turun sebisa mungkin bilang makasih ke bapaknya : 3 walaupun mesin tap tj non brt sampis : ) )
seharian di moi , pegel bgt demi apapun . skrg masi di halte nggu tj ALIAS GWE BLM BALIKKK ASRRHRHDHDHXHXXHXH PEN HYPE CHENLE MNG JG WOILAH TPI DUDUK AJA KGA INI KAKI PGEL BGT 4jam ngantri TPI CHAGEE ENAK BGT EGE GUA RELA CAPE JG MAH ni ampe 3 struk , dpet 4 biji chagee
liat di reels halte tj alsut bagus bgt ? ? ? ? ? ? ? ya begitulah hidup di daerah yg dikelola swasta
pt_transjakarta kmrn ngmng gt ke mas2nya ( halte naik di lebak bulus turun di sebrang Citywalk sudir ) eh malah ktnya prmh ga tap out kali jdnya kepotong . pdhl gw udh bilang ini kartu baru , ga prnh dipake buat tj juga , masa kepotong 2x , kan ga jelas ya . Lagian jg gw bukan sekali dua kali naik tj
Min pt_transjakarta mesin tap in nya yg baru butuh waktu 2 - 3 menit jeda untuk tap in dan out . Ini gk begitu cocok utk yg tripnya pendek di Mikrotrans karena kadang belum 2 menit udah nyampe , gk bisa tap out . Lebih enak mesin lama yg kecil jeda < 1 menit udah bisa tap in dan out .
pt_transjakarta Min yg bener aja masa tap in dan tap out kena terus . 1 ) Tap in di Slipi Kemanggisan 14 . 31 dan tap out di depan Lotte Mall Kuningan 1 kepotong 2x 2 ) Tap in di Benhil 18 . 25 dan Tap Out di Bundaran HI Astra 19 . 09 kepotong 2x juga .
pt_transjakarta lama banget nunggu jurusan 4K ga jalan2 ke arah halte rawa barat
pt_transjakarta maap min mau tanya rute dari pangkal pinang ke plaza Kramat jati ? Trus kalau Transjakarta itu apa bisa pake e - money , soalnya pernah tu naik Transjakarta ga bisa ngetap di mesin samping supir Terima kasih
Innalillahi turut berduka kak . supir taksi ( biru & biru tosca ) emang makin sembarangan . ugal - ugalan sekali di jalan . udah beberapa kali nemuin ketika di jalan raya pas mau belok , tiba - tiba ada taksi ngebut lewat jalur busway dengan kecepatan tinggi . kan bahaya bgt gitu
cinta mati sekali dengan bis listrik pt_transjakarta
Semenjak terbiasa naik bis kota ( kayak tj ) di sini , jadi terbiasa ngomong terima kasih setiap abis naik apapun . Bahkan kalo naik angkot juga . Sepele sih tapi keren aja gw jadi terbiasa .
pt_transjakarta ciri ciri petugas perempuam 2 orang yang bedaknya seember minn itu ptugas maen hp mulu stiap sya ke patra untuk transit . padahal jam tugas dan kondisi msh ada pnumpang dihalte . ini parah si minn kalo ga d cekk hahaha
kynya klo aku lebi milih yg kedua , soalnya ke kuningan enak pake tj dari mampang cm sekali gapake transit2an lg . . tp gtau ya kosan mu dkt halte atau engga
pt_transjakarta halo , ini rute 1E kenapa lama banget ya armadanya ?
pt_transjakarta s61 di blok m berapa lama lagi min ? gabisa di track lewat apps tije dan google maps
Diliat sih banyak karena menerobos lampu merah , masuk jalur busway , naik trotoar , lawan arus . Kalian ngelanggar gitu kenapa ? karena buru2 ? Dikira orang lain santai ? Mangkanya tuntut terus pemerintah bangun transum bagus , trotoar bagus , bukan minta turunin pajak kendaraan .
pt_transjakarta plis lagi ada acara lebarah betawi di monas aja 5C gak dibanyakin , malah sama kayak hari biasa yang  jarang  alias lama banget , udah overload terus hari ini , tolong di cek kondisi lapangan min seperti apa di halte monas dan balaikota , terima kasih
pt_transjakarta Min tempat wudhu d ' halte Senen Raya air ' y mati tolong d ' perbaiki ya ,
Memang capek harus desek - desekan tiap hari dikereta , apalagi harus transit abis itu nyambubg busway
nah pak Yustinus masukan untuk mesin transjakarta banyak korup . mendebet dua sampai tiga kali . berkali kali sering terjadi . layanan klaim perbaikan juga susah ditelepon sesuai stiker yang ada . wa pun juga kagak ada gercepnya . intinya alat scan sekarang sering korup ambil .
hi min pt_transjakarta , mau tanya rute dari halte kebayoran lama ke taman ismail marzuki dong
pt_transjakarta Tolong dong koridor 3 arah kalideres dan koridor 9 arah pinang ranti klo udh jam segini jngan lama lama plisss capek bngt nunggu nya . ayooo banyakin armada nya klo malem huhuhuuu
Demi Allah jaklingko lama banget nder apalagi harus transit 2x pula . Bisa - bisa telat mulu , kalo pulang mah enak nyantai gpp naik jaklingko . Gue aja naik jaklingko 1x baru busway malah kadang mending dianter sampe halte atau gak langsung gojek biar gak telat nder .
Mampang aja . Naik busway tuh ke kuningan bnyak bgt . Ongkos PP cuma 7rb ga perlu transit . Nanti lama2 nemu koq kosan bagus kalo dh banyak temennya
Tadi Mikrotrans nomor JAK . 100 nomor bodi KWK - 230063 ngga berhenti di bus stop stasiun Cakung sekitar jam 20 . 50 kenapa ya ? pt_transjakarta ngambilnya lajur kanan banget , tapi pintunya kebuka dan mesin tap kartu nyala . Sengaja kah pramudinya bablas biar ngga usah angkut penumpang ?
sbnrnya dua2nya deket transum sih tp ya krn aku gatau exact location jg gatau bangka - kuningan bisa naik tj di halte duren tiga naik jurusan 6 kalo tebet - kuningan bisa naik 6C jurusan st tebet - kuningan tp ongkos gojek diitung ttp penting jaga2 ada masanya km capek / buru2
pt_transjakarta Selamat malam kak , tolong rute 1A balai kota - pantai maju via tol dibanyakin armadannya , karena udah seminggu nunggu TJ nya lama hampir 1 jam lebih terus antrian nya panjang , posisi saya di Halte Busway Pik Avenue Mall , terimakasih
Ada lagi fasilitas umum yang dimaling nih guys ! Kali ini halte Transjakarta di Pasar Cakung , Jakarta Timur . Temuan ada 13 halte Transjakarta di sepanjang Jl . Raya Bekasi yang rusak , karena plat besi dan pagarnya hilang dicuri . Tanggapan kamu gimana nih ? Komen yuk !
pt_transjakarta pt_transjakarta min bis 7C DMR0747 mati mesin , bau gosong min . Di kolong sebelum masuk tol Jagorawi ( 3 )
pt_transjakarta Sore ini bagus jalur kor 3 lancar walaupun berdiri gak berasa soalnya lancar . . Sering sering dong jalur nya di jaga petugas jadi gk macet .
pt_transjakarta min bis 7C DMR0747 mati mesin , bau gosong min . Di kolong sebelum masuk tol Jagorawi ( 2 )
pt_transjakarta min bis 7C DMR0747 mati mesin , bau gosong min . Di kolong sebelum masuk tol Jagorawi
hi pt_transjakarta apakah ini efek kemaren Rp1 , - jadi hari ini kepotong 2x saldo saya pas tap in dan tap out ?
gw tandain lo mba - mba tj udh nyelak , tap out lama , kartu bermasalah , kaga mau minggir lg anj bikin gw lama ngantri
pt_transjakarta tolong ya min di halte asean , sekiranya kalo bis kor 1 masih ada di belakang yang didepan disuruh jalan ajaa . Kadang petugas anda nahan bis nya padahal bis belakangnya ada banyak . Udah tau lampu merah csw lama bgtt .
Rusak Akibat Dipreteli Pencuri , JPO dan Halte Jalan Raya Bekasi Cakung Ditutup Pemprov DKI Jakarta akan menutup akses Jembatan Penyeberangan Orang ( JPO ) dan halte Transjakarta di Jalan Raya Bekasi , Cakung , Jakarta Timur yang sudah tak layak fungsi .  Sebagai tindak lanjut awal , kami akan melakukan penutupan akses pada JPO yang sudah tidak layak untuk difungsikan ,  kata Kepala Dinas Bina Marga DKI Jakarta Heru Suwondo saat dikonfirmasi di Jakarta , Jumat . Hal ini merespons banyaknya aduan dan keluhan dari masyarakat terkait tindak vandalisme pada halte Transjakarta dan JPO di Jalan Bekasi Raya . Halte dan Jembatan Penyeberangan Orang ( JPO ) di Jalan Raya Bekasi , Cakung , Jakarta Timur yang rusak dan terbengkalai terpasang garis pengaman ( safety line ) . Tangga pintu depan JPO itu terpasang garis kuning - hitam . Sedangkan garis kuning - hitam lainnya terpasang di sepanjang halte Transjakarta Jalan Raya Bekasi . Pemasangan garis pengaman tersebut untuk membatasi area dan memberikan peringatan bahaya seperti risiko jatuh atau bahaya lainnya saat melewati JPO tersebut . Pagar pengaman di tangga naik JPO tersebut sebagian besar sudah hilang , beberapa bagian atap pun sudah lepas . Kondisi JPO ini cukup membahayakan pengguna khususnya lanjut usia saat melewati JPO tersebut . Jembatan juga tampak berkarat dan kotor , beberapa bagian sudah keropos sehingga rawan lepas . Struktur cat di JPO juga tampak mengelupas . Tak hanya JPO , terlihat sepanjang halte yang berada di sisi dan tengah Jalan Raya Bekasi , Cakung ini sepi tanpa aktivitas . Atap halte juga sudah mulai rusak , beberapa kaca pecah , dan banyak coretan vandalisme di dinding - dinding halte . Papan nama halte pun nyaris tidak terbaca , akses menuju halte cukup sulit , karena sudah tertutup semak - semak liar dan tumpukan sampah . Atap halte dan besi yang banyak hilang itu diduga dicuri oleh orang tak bertanggung jawab . Terkait halte yang rusak , Heru menyebut , pihaknya akan melakukan rapat dengan instansi terkait , seperti PT Jakarta Tollroad Development , PT United Tractor , PT Transportasi Jakarta , BPAD Provinsi DKI Jakarta , dan Dinas Perhubungan Provinsi DKI Jakarta .  Dinas Bina Marga Provinsi DKI Jakarta akan melakukan rapat dengan instansi terkait dan pemilik aset pada Senin ( 28 / 4 ) untuk menentukan langkah strategis penyelesaian ,  ujar Heru .
niatnya coba tj rute lain biar lebih efisien waktu , tapi ternyata engga dan ujungnya balik ke rute biasa setelah nunggu lama
ambil rute C01 + T16 jg oke bgt . saya yakin kl persuasinya bagus , mrk terutama sopir mau buat gabung . apalg dgn gaji UMR TJ bisa ga sih ajak gabung rute angkot yg trasenya masuk ke dalam wilayah DKI tapi terdaftar di dishub bodetabek ( bukan dishub DKI ) ?
pt_transjakarta min sekarang tap in tap out bayar kah ? jadi sekali jalan 7 . 000 ? ini saya baru naik tj sekali tap in tap out kena 7 . 000 , sehabis itu tap in lagi dipotong 3 . 500 lagi . biasanya saya naik tj 2 kali 7000 , ini udah kepotong 10 . 500 . solusinya gimana ya ?
Memperkenalkan JAKI ke orang korya Walau sempet kesel krn mesin tap TJ lama bet dibenerin tapi report terkait bakar sampah sangat satset
wah keren ya gada yang ngambil jalur busway nya
pt_transjakarta min , nyewa bis rombongan VIP gimana cara dan ketentuannya ? Bayar berapa ? Keren banget , TJ bisa disewa
pt_transjakarta min rute 7a sama d21 knp lama bgt ya ?
pt_transjakarta Mau tanya juga . Apakah jalur 2b harapan indah pulogadung masih terjebak kontainer dan butuh waktu lama uuntuk sampai pulo gadung ? Atau sudah normal ?
Betewei kemarin naik TJ jadi aga ga nyaman coz Rp 1 , banyak emak2 bawa bocil cuma keliling2 . Biasa jalur lawan arah sepi jd rame . Aga trauma ni hari , bw kendaraan aja lah
Thank God it ' s friday Ketemu anak 12 di halte busway priuk , langsung gua sapa untung mereka ramah cok
pt_transjakarta Selamat pagi kak , kak 4 hari ini Tj rute 1A Balaikota - Pantai Maju via Tol kenapa lama banget ya kalau jam pulang kerja sekitar jam 18 . 30 , posisi di halte Tj Pik Avenue dan antrian nya panjang banget sampai pintu keluar mobil pik Avenue kalau bisa tambain Tj
Min pt_transjakarta sepertinya petugas busway yg berseragam seperti digambar itu perlu dididik kembali terkait etikanya , jangan hanya prilaku baiknya disaat jam kerja aja . Masa dia petugas busway duduk2 enak smentara pelanggan berdiri , dengan alasan mereka blm jam kerja
Mantap jga ke flavor bliss naik TJ . Tpi coba balikin rute 13c - nya plz pt_transjakarta
Akhirnya setelah selama ini alam sutra cuma dijadiin numpang lewat bunderan nya doang Ama Tj BSD - jelambar Sekarang rute alsut lebih mantap langsung tembus blok m Semoga awet dan panjang umur trayek ini
pt_transjakarta Karena baru beroprasi aja kali kak pake highdeck lama lama ganti rute trus jadi lowdeck macam kayak Poris & Juanda . Tije kan kebijakannya gitu buat bus luar kota Jakarta .
jam sibuk aja dah lama nunggu rute 9E , gmn malem gini pt_transjakarta
pt_transjakarta Bahagia bisa jadi salah satu penumpang yang nyobain S61 hari ini . Namun sayang tadi jalur busway di depan MPR DPR dilalui juga sama mobil pribadi , jadinya sedikit terhambat di sana . Semoga makin keren lagi TiJe ke depannya !
KANGEN NAIK TJ , tapi ogah kena rush hour nya kek pepes . . . berebut kursi tiap naik , nungguin kursi , belum lagi kalo ada macet parah astagaaa . Klo terpaksa melipir naik Jalur langit ( LRT ) tapi menguras isi Emoney bgt
rute TJ terpanjang yang pernah gue jalani : lebak bulus - pasar baru , tp tnyt kurang ideal buat merenung krn selalu ramai + pemandangannya ya macet2 aja . . . change of scenery sih jelas ada krn nyebrang 3 wilayah jakarta , tp kurang afdol kalau dibanding rute blok M - alsut ini
udah mah capek kerja , capek lagi nungguin TJ sejam di halte yaallah
3 kali transit terus masih harus pake grab . Bisa sih pake transjakarta tapi lama banget . Gw dylu ngevent berangkat jam 10 nyampe jam 3 sore . 5jam
seneng bgt ada rute tj baru alsut - blok m gila bisa ini mah gue gas terus stiap hari
Met Ultah ke - 5 5 thn membuka peluang , menutup drama n jadi app crypto paling kece buat ide2 gila n mimpi2 besar . Klo Pintu bisa ngomong , dia bakal bilang :  Capek juga ya dibuka - tutup mulu , tp demi masa dpn , ayuk aja  .
pt_transjakarta Peta rute S61 udah ada belum min ?
Ini sih pulang ngantor sabtu , kalo ada konser di GBK enak bgt langsung cus naik TJ . . kmrn mah transit dulu di taman anggrek .
tayo sama angkot benteng tuh kurang proper , TJ sampe poris masih oke lah , maksudnya ya pemkot tangerang berusaha buat adain kayak LRT antar tangkot tangsel minimal lah , kerja sama antar jakbar tangkot buat ngatasin transit penuh di duri
Mending cari kos yang searah tj aja nder , misalnya tj 4C tuh enak banyak arah sana kosan yang range 700 - 1 . 5jt udah gitu enak jalan dari halte ke kosnya . Kalau sekitar FX mah susah hehehe .
pt_transjakarta Kalo baliknya , misal naek s22 ganti 7v enak pindah d halte mana yg ad tadahan biar aman dr ujan ? Untung td sy trn d supriyadi , ad haltenya bkn bus stop
pt_transjakarta tolong dong untuk announcernya jgn buru2 bgt nyebut nama haltenya , kaya yg dulu aja biar jelas kedengerannya , malah lebih bagus yg inggrisnya dalam penyebutan nama halte
Di jalur pulang kerja tuh gak ada busway , adanya angkot . Tapi gak kuat kalau tiap hari naik angkot si bapaknya ngerokok . Udah gitu sering ngebut . Dan maaf ya gitu deh takut di kira shamming tapi kan penumpang juga punya hak . Gak jarang tarif harusnya 7K dia minta 8 - 10K
T12 di Istiqlal siang ini . Nunggunya lama dateng . Udah dateng lama jalannya . Udah jalan malah ambil jalur macet ( Lampu merah depan sekneg ) . Mantep min pt_transjakarta .
Kamis , Resmi diluncurkan ! Rute S61 Blok MAlam Sutera dengan 26 halte & 24 bus aktif Solusi baru untuk mobilitas warga Jabodetabek Efisien , nyaman , dan bebas macet !
Ngga kaaak : ) jalur rumahku udah dilewatin TJ yang skrg selalu aku pake : ) ya cuma emang tol jakarta merak macet mulu jadi lama di tol kita semua hiks
pt_transjakarta Untuk pt_transjakarta harus ditanamkan peraturan yang baik , supaya pramudi biar melayani dngan baik , ramah , dan tidak boleh memilih penumpang , kebanyakan prmudi yang membwa pasangan
mesin tap jaklingko napa harus kek yg di tj si anjeng , bikin males
pt_transjakarta Supaya saldo nggak kepotong 2 kali saat mau turun harus tap 2 kali jadi antara tap pertama dengan tap kedua dijeda 2 menit
Karena itu , yang kotak merah jadinya SAYA HARUS BAYAR BIS 2x ( malam dan besok paginya ) 18 . 42 itu harusnya sudah TAPOUT . Tapi karena Mesin TOB mendeteksi reset dan tapin , saya jadi BAYAR LAGI BESOK PAGINYA . pt_transjakarta tolong kalo pengecekan yang bener dong ! ! !
pt_transjakarta s61 di IKEA berapa lama lagi min ? gabisa di track lewat apps tije dan google maps
Akhirnya disorot juga . Halte TransJakarta di Cakung rusak & tak terurus . Source :
pt_transjakarta tolong dong min kor 9 dan kor 1 , bis nya di bagi rata . Kayanya kor 1 dikit bgt . Kor 9 banyak bgt . Setiap jam 8 pagi lama bgt arah blok m . Kor 1 banyak bgt pnp nya dari 2 arah , yang arah kota bnyak arah blok m bnyak . Tolong dipertimbangkan ! ! !
pt_transjakarta ini juga 3e busnya adehhh udah tau daan mogot macet bukannya ke jalur malah ke jalan biasa . Bisa lama ini nyampenya . TJ - 302 supirnya tolol
Halo min , mohon dikaji ulang terkait bus koridor 5 arah ancol kenapa belakngan ini jadi lama banget dan sekalinya datang itu selalu penuh . Apakah ada pengurangan bis ? pt_transjakarta
Habis desak2an di KRL , masih harus rebutan naik TJ / Jaklingko di fasilitas transit yg nauzubillah ga nyaman . Sampe kantor tinggal sisa2 energi . . .
pt_transjakarta Ngk usah min , mungkin mood drivernya lagi ngk bagus pdhl bis kosong . Mohon ganti bahan bakar aja , jangan pake nitro
pt_transjakarta woy . JAK86 mati lg ya ? 1 jam nunggu di halte by pass ga ada yg nongol batangnya . Untung gw mutusin naik TiJe koridor 10 .
Tolong rute 6k kenapa lama yaa antrian sampai panjang pt_transjakarta
mending balikin s22 pakai bis biru yang biasanya lagi aja nggak sih wkwk kapasitasnya jadi sedikit pakai yang oren mana lama nunggunya hampir 12 menit pt_transjakarta
pt_transjakarta halo ini tolong dong dibenerin , jam2 krusial bikin antrian panjang mengular yg mau tap in dan tap out . Kalau bisa di tambahin 2 mesin tap lagi biar ga bikin antrian panjang .
td di halte tj ngeliat ada yg tasnya ada keychain bongbongie seneng bgt
Lu mending cek lagi deh pengaturan waktunya sama estimasi keberangkatan pt_transjakarta hari - hari gw liat armada banyak tapi numpuk mulu . Mana map gps mobil lu eror ga bisa dilacak real time .
pt_transjakarta trus setelah lapor petugasnya akan ngapain ? mending ada petugas yg ditempatkan di dalem bis lagi deh kyk dulu biar bisa lgsung menegur . orang pada duduk diem tapi gara2 hanya 1 - 2 orang lain atau 1 grup malah jadi ngga nyaman banget
pt_transjakarta Ini ada pengurangan armada apa gimana ? Daritadi nunggu 2 lama , nunggu 1 lama juga . Numpuk nih di Monas
lalu pulang coba rute baru . krn motor bokap rusak , jd bbrp hr ini pulang pergi naik ojol + tj . ongkos ojolnya berasa jg ya bund krn 4x ongkos tj jadi kita siasati dgn pulang naik krl !
Besi di Halte TransJakarta di Jalan Bekasi - Cakung Dicuri Sejumlah warga mengungkapkan bahwa ada pencurian besi di Halte Transjakarta di Jalan Raya Bekasi hingga Pasar Cakung , Jakarta Timur , yang sudah terbengkalai sejak lama .  Halte yang di tengah ( Tipar Cakung ) itu sebenarnya belum beroperasi , itu bangun sekitar satu tahun , dua tahun ini ,  kata salah satu pedagang di sekitar Cakung , Yudha ( 39 ) saat ditemui di Jalan Raya Bekasi , Jakarta Timur , Rabu . Meski belum beroperasi tapi besi - besinya sudah dimaling orang .  Sudah lama itu tapi posisinya kapan saya ga inget ,  katanya . Adi menyebutkan , perlu adanya perbaikan dari pemerintah terkait rusaknya halte itu . Hal ini juga demi keamanan dan kenyamanan warga yang menggunakan Transjakarta dari halte tersebut .  Kalau halte belum ( diperbaiki ) , cuma jembatan penyeberangan orang ( JPO ) pernah diperbaiki seperti di cat , ya perawatan lah . Tapi memang perbaikan halte ini harusnya ada , biar nyaman ,  ujar Yudha . Hal serupa dikatakan warga Cakung , Yohan ( 55 ) yang menganggap banyaknya orang tak bertanggung jawab mencuri besi di halte sekitaran Jalan Raya Bekasi . Apalagi , sekitar halte tak ada pengawasan dari pihak yang berwenang .  Yang merusak siapa gak tau . Jadi keliatan terbengkalai gini aja , padahal ada haltenya tapi kaya ga berfungsi ,  katanya .  Saya rasa karena keamanan ga ada , ada kesempatan , yaudah ambil , kenakalan orang , kurang pengawasan ,  kata Yohan seperti dilansir Antara .
Kondisi Halte Transjakarta di Jalan Raya Bekasi hingga Pasar Cakung , Jakarta Timur , mulai rusak dan terbengkalai diperkirakan akibat kurangnya pengawasan dari pihak terkait .
pt_transjakarta selamat sore , saya satu jam nunggu tj 9E belom ada , tolong di respon untuk pelayanan nya . Ini pengguna nya banyak loh . Trims
pt_transjakarta mesin tap di bnn rusak nih , minimal ada petugas ! petugas lu ga ada semua !
Konsekuensi bikin kesel kalo bus TJ jalurnya nyampur sama jalur mobil biasa . . kalo mobil depannya berenti mendadak tuuuuuh . . . uji nyali !
Dear pt_transjakarta khususnya 5C Kalau tujuan akhir cuma sampai monas bisa tolong info di halte sebelumnya ga ? Biar orang yang turunnya masih jauh ga perlu naik bis itu , bisa naik bis di belakangnya aja . Antri lama di balkot / kwitang , ngerasain macet , diturunin di monas .
pt_transjakarta Halo min ini kenapa saldo saya kepotong 2 kali ya ? Padahal saya tap in dan tap out sekali saja . Jam 07 : 34 : 28 tap in , jam 08 : 30 : 22 tap out . Tolong di jawab min
pt_transjakarta rute 1e ( blok m - pondok labu ) no bus MYS - 22342 parah banget ya ini , ada penumpang gangerti tap in gimana DIDIEMIN sampe penumpang manggil pramudi 3x dan pramudinya jawab  gatau   coba tanya yang lain gimana caranya  ya kalo cape emg resiko kerja di pelayanan ? ? ?
Di banding jcc mending kokas tempat nunggu adem dalem mall . Trasnportasi ga usah transit . Cukup krl tok , atau tj tok . Nyari makan tinggal ngiderin mall . Wc tempat sholat enak .
pt_transjakarta min saran kor 6a / 6b arah balaikota bisa lewat halte monas dlu ga sih , ngebantu kalo sore yg mau k monas kadang kor 1 lama terhambat di lampu merah bunsen dan csw . Soalnya pnp monas bnyak bgt dn ga fokus ke kor 1 aja . Makasih .
pt_transjakarta min rute 3F dri kalideres kenapa lama bgt dah ? Asli nunggu lama bgt , biasanya cepet coy kyk 15 menit sekali , ini dah mau 1 jam coy
pt_transjakarta hi min , mau melayangkan komplain / masukan . Bus 5F akhir - akhir ini jarang nyala live trackingnya di Google , mohon diperbaiki ya min Karena jadi sulit menentukan jam berangkat kalau nunggunya lama di halte / jam datang bisnya tidak menentu . Terima kasih min
pt_transjakarta min , mungkin untuk bis yang sedang rusak ga usah angkut penumpang . Bis DMR - 0732 arah blokM jalannya lambat banget dan ke sendat sendat . Atau mungkin drivernya bisa menjelaskan lewat intercomm supaya penumpang tenang jg . Tolong diperhatikan min . Trims .
pt_transjakarta tolong cek dm ya saya udh lapor mengenai saldo kepotong saat tap in tapi belum ada jawaban
Nah iya pernah juga . Jalur kanan untuk busway , masuk dari tengah ditilang . Udah ngotot bilang jalur kanan informasinya untik busway , polisinya gamau tau . Emang nyari duit aja itu mah . Asli kesel bgt dulu .
pt_transjakarta Ga bs , nunggu lama di jln sempit buat tap dah di klakson2 pengguna jln
Selain polisi , tata transportasinya juga jelek karena busway dan jalan masuk tol di sebelah kanan , pasti bakal crossing atau mau ga mau ngikutin jalur bus . Makanya I fcking hate urban plan kota ini dari awal kota ini mulai developing ( jaman karno ) karena car centric .
Jaklingko 56 posisi dmn min pt_transjakarta ? Saya sdg nunggu 20 menit di halte bus stop Pesing . . knp kl pagi armada nya dikit / lama ya yg ke arah Grogol ? Makasih min
Inimah 1 day 1 oknum . . Tipsnya ya antri lajur paling kanan buat masuk dalkot . . Kalo yg ke janger ya antri di jalur TJ , jngn tiba motong arteri ke simpang susun Tomang . .
plg enak tuh naik tj sihh , naik rute 1A , tp km drmana dulu ?
Btw ternyata td ada bbrp yg ngerasain gempa ya . . gue jg kerasa lg ( kirain karena lagi di halte hi terus gruduk2 krn gue di lt atas krn tj ? ? ? ? ? )
naik tj koridor 1 , mata dah gak karuan dari halte monas , untungnya masih nahan tuhh . sampe akhirnya gue turun di karet dan nangis jelek di skydeck ( untung sepi karena dah malem ) wkwkwk
9E lo tambah armada bukan ganti armada , penumpang lo bikin nunggu hampir sejam . Sampe petamburan overload , kasian orang yg nunggu lama . Gilaaaa lo pt_transjakarta
kok halte living plaza sekarang udah mati yah ! . padahal saya kalau mau naik busway biar gampang lewat situ ! . naik dari situ pertama kali pas mei 2016 .
pt_transjakarta Kalian itu ga support flazz ya ? Kenapa selalu error ? Pas masuk tap in , pas keluar dianggap tap in lagi . Terus pasti kepotong dua kali . Ga bisa pake BCA ?
pt_transjakarta hari ini lupa gak bawa emoney , naik TJ akhirnya beli tiket dari aplikasi . ternyata parah bgt gak bisa di scan sama sekali di gate masuk ataupun keluar . bikin antri panjang bgt sampe harus minta tolong org buat panggilin petugas karena gak ada yg jaga
pt_transjakarta ada bus bocor lg hadeuh , bus lane 9 duh lupa liat nomor bus lg . . . . tpbsa g klian ni tolong lah cek armada kalian gt lohhhh
pt_transjakarta halo . saya di halte tegal parang yg arah pluit . bus 9 arah pluit ga ada y ? kok lama ya ?
pt_transjakarta min armada 3F tambahin dong buat rush hour , tiap hari di GBK antriannya parah bgt malah pada rusuh gilak
halo , saldo kartu tapcash saya kepotong 2x saat tap in dan tap out di halte tj . gimana solusinya ? pt_transjakarta
Yang JANGGAL nya juga adalah kalau TAP IN di TOB itu kebaca transaksi TAP IN , nanti di gate reader halte BRT itu kebacanya transaksi TAP OUT . Kok BAGUS tuh sistem INTEGRASI ? pt_transjakarta
Aku minggu lalu aja pakai flaz tiba2 eror & petugasnya bilang kartunya kebanyakan di pakai naik transportasi umum . Lagi aneh aja punya kartu ya jelas di pakai buat naik transportasi umum . Padahal tap di halte TJ , MRT masih bisa
pt_transjakarta alangkah baiknya kalian rajin maintenance lagi app yg sangat berguna ini . Sering banget loading lama kalo mau track TJ , sampe buka di 2 hp sekaligus . Beberapa kali kejadian di 1N di app gak ke - track , tapi lewat depan mata .
pt_transjakarta alangkah baiknya aplikasi yang harusnya sangat berguna ini rajin di - maintenance . Sudah pakai 2 hp tetep loading nya lama terus seperti ini , padahal sinyal bagus aja . Ada bus yang gak ke - track juga jalannya , misal seperti 1N di app tidak ada , tapi lewat depan mata
Ntah ada korelasinha / ngga , udah dari lama kalo tap in tap out emoney di krl tu lama betul . Keknya emang ada masalah nih ntah dr mandiri nya atau kai nya . Soalnya orang2 yg ga pake emoney aman2 aja . Kirai karna emoney gue udah lama , tp tap di tj atau jaklingko aman2 ajaaa
Harusnya tuh tj ada regulasi ya anjir di setiap halte berhenti dulu 30 detik . Kesel kesel bgt , mn headwaysnya sampai 20 menit . Allahuakbar
first day naik tj berdua doang sm rita : malah salah naik bis & salah halte MANTAP
Nice move dari Pemprov DKI dan Pemprov Banten ! Perluasan Transjakarta ke Trans - Jabodetabek bisa bantu banget untuk kurangi kemacetan dan polusi . Yang penting , jangan cuma diperluas , tapi juga pastikan layanan lancar , nyaman , dan terjangkau . Kalau udah gitu , baru deh bisa jadi pilihan utama buat banyak orang . Sekarang integrasi transportasi Jakarta ga cuma jenisnya aja , tapi juga integrasi dengan kota sekitarnya , keren !
Imbas proyek tol liat TJ rute itu seperti hidup segan mati tak mau
Liat video transit di tanah abang rush hour chaos parah , eskalator transit cuma 1 yg sblmnya ada lewat tangga arah pasar dan eskalator arah halte tj , jd kan jumlah penumpang bisa kepecah . Apalagi liat line rangkas itu udh gak ketolong bgt
Mantap Mas Pram Pemprov DKI Jakarta Gratiskan Transportasi Umum di Hari Kartini Pemerintah Provinsi DKI Jakarta memperluas program transportasi umum gratis yang sebelumnya hanya berlaku untuk layanan Transjakarta . Mulai April 2025 , program ini kini mencakup layanan MRT Jakarta dan LRT Jakarta . Perluasan ini diharapkan dapat mempermudah mobilitas warga Jakarta , sekaligus mendorong penggunaan transportasi umum yang lebih ramah lingkungan .
pt_transjakarta min mau tap in lagi kok error ya pas ganti bus
Sejak tap in out itu , jd agak rewel . Ampe gue apalin kalo naik TJ , ada mesin ini makenya kalo bisa jangan emoney
Emoney sekarang suka susah kebaca di mesin TJ yg baru , flazz ama tap cash yg lancar . Tapi kan orang banyakan punyanya emoney indomart , kesianan kudu ganti2
sekitaran stasiun LRT Harjamukti Cibubur banyak rumah 2 lantai kisaran 1M - 1 , 5M malah enak : - deket Mall - stasiun LRT - Halte Busway Cibubur Junction - Pintu Tol - Jaklingko - Biskita Depok
gua dulu terutama pake flazz karena tap di KRL lancar , tapi di TJ suka ngaco ( kepotong 2x ) . ya udah gua switch pake emoney yang lancar dua2nya . lah sekarang emoney ga bisa dipake di KRL ? ? ? pada doyan banget jalan mundur kenapa sih
Kalau emang mau  nyingkirin  QRIS dengan alasan Kartu Uang Elektronik / KUE lebih praktis dan cepat Mbok ya minimal penyediaan KUE ya diperbanyak to . Minimal di terminal dan halte tempat transit banyak rute : Mesin KUE di Halte Transjakarta Bundaran HI
Kemacetan parah di Tj Priuk yang terjadi sejak Kamis 17 April 2025 . Sejak Sabtu terpantau operasional sudah mulai normal . Namun demikian , catatan saya terkait adanya indikasi problem _micro operation_ akibat perencanaan yang buruk dari Terminal NPCT1
pt_transjakarta kenapa sering banget daldo kepotong 2x pas tap in kepotong ps tap out juga kepotong pagi ini juga kaya gitu . . padahal selamg semenit doang tap in tap out . Gimana ni min ?
pt_transjakarta halte komplek al , kemaren saya nunggu 20 menit di halte tj barat 2 pas sore hari . padahal biasanya tidak lama
pt_transjakarta pagi . . pramusapa tidak ditempatkan lagi di bus rute utama TJ kah ? Kl sesama penumpang yg mentertibkan kurang enak caranya kadang tidak sopan . Pengawasan saat naik dan turun bus juga sangat penting oleh petugas . Tolong infonya ya min
pt_transjakarta liat nih karena armada S22 yang kurang , ini baru di pemberhentian awal - awal dan yang di pasar rebo udah gak kebagian tempat berkali - kali
kenapa rute 4b dari ui lama banget sekarang dan ga muncul di aplikasi ? pt_transjakarta
Min kenapa sih kebiasaan TIAP PAGI BUS 13 TIDAK ADA YG PELAYANAN DARI TEGAL MAMPANG KE ARAH PURIBETA ? ? ? ? ? CAPEK WOY NUNGGUIN 20 MENIT LEBIH pt_transjakarta
pt_transjakarta Kenapa mesin yg ada di depan setiap halte ga dibenerin aja sih min , pembayaran via qris juga ngga bisa
ambil rute tj 9 pluit - pinang ranti . . . itu kan dia ujung ke ujung ya , jadi enak buat nangis . kalo mau yang pemandangannya bagus dikit ambil rute 1 blok m - kota
hari ni naik tj agak kaget bcs ada mas2 kondektur ( biasanya gaada ) , pas mau naik mas2 kondektur dan bapak supir berulang kali bilang  yang perempuan jangan tap ya , karena hari kartini  sepanjang jalan senang dan terharu simply karena merasa dirayakan aja hehe
pt_transjakarta Dear TJ , sy pengguna rutin 7D dan sy mau tanya , kenapa belakang ini bus yg arah TMII nunggunya lama banget , kadang 15 menit , kadang 20 menit dan bahkan bisa lebih , klo di bilang armada kurang sepertinya tidak soalnya di TMII itu banyak bus dalam antrian , Makasih
transjakarta hari ini : ada kartini line di sebelah mesin tap in & tap out ( tarif gratis khusus perempuan ) , petugasnya juga pake kebaya . how i loooove being a woman
EHH MAAF KAK , AKU CM HIPERBOLA AJ , SEBENARNYA GA ADA YG SEPARAH ITU KOK Tp emg ada bbrp halte yg lantainya bolong & kacanya banyak yg pecah . Yg ak inget sih bbrp halte di ringroad utara , itu bnyk yg kyk gt , pintunya jg rusak Smg semua halte TJ bs sebagus halte JEC ya kak
Jujur aku lupa hari ini hari kartini , mulai sadar karena banyak yang pakai kebaya jadinya tadi ke kampus pakai almet aja . Seneng dapat pengalaman tadi pas tj khusus perempuan gak perlu tap in jadinya gratis
kurang lebih jaraknya masih 1 , 5 KM lagi lah buat sampai di halte tujuan akhir , jadi kalau ada yg naik berarti mau ke halte tujuan akhir dan lanjut naik busway lagi ato gak ya kayak aku , kebetulan lewat
Aku kesel banget sama sopir transjakarta 1M ( busway orens ) ! ! ! ! Jadi untuk plg kantor aku biasa naik jaklingko atau gak busway kecil ( aku sebutnya busway kecil karena rutenya bukan pakai jalur busway tapi jalur biasa )
halo kak pt_transjakarta . bus stop tertera ini sebenernya bisa turun penumpang atau gak ya ? aku cuma modal maps karna biasanya turun di halte jati barat . tapi supir hari ini bilang ga bisa stop sini tapi dgn nada gak ramah bgt . ga semua orang tau bus stopnya dimana aja
mau tap in transjakarta di tutupin driver nya ku kira lg eror ternyata mas nya ngomong  gratis mba  tp ku berulang kali mau nyoba tap in wkwkwk Maaf ya mas lagi ga fokus
pt_transjakarta Kurang lebh jam 16 . 45 , di halte Kuningan saat menunggu bus 4D putar balik .
Serius seneng banget hari ini transjakarta Rp 0 , gak ada pengeluaran transportasi woi . Hari ini kartini line gratis ya kak , kata mbak / mas pramusapa tiap masuk halte tj Btw , selamat hari kartini untuk teman2 perempuanku !
eh hari ini naik tj gratis karna hari kartini , pas masuk tj gausa ngantri tap kartu sama petugas nya langsung  khusus cewe gratis ya hari kartini  seneng dah jd punya privillage wkwkwk
Kelakuan bgt nih ibu2 satu bkij nunggu bus lama anjirrr . Mau nyelak aja . Kan bus harus muter dulu . Bik8n anttian makin panjang bu ! Elah pulang kantor bikin kesel aja . Makanya perlu petugas lagi nih dalam bus buat ngurusin ibu2 begini . pt_transjakarta
pt_transjakarta sore min , mw tanya halte cbd ciledug udh dibuka belum ? Kalo belum kira kapan ya dibuka ? Soalnya jembatan di puribeta sudah lama selesai
please app google membantu bgt , semangat pejuang tj
setoran hot girls love public transportation hari ini edisi Hari Kartini berangkat kerja naik LRT dan Transjakarta ( + ke taman main sama mpus ) LRT infonya Rp . 1 , tapi tadi entah kenapa saldo ku masih kepotong . kalau TJ - nya gratis gaperlu tap !
pt_transjakarta min kenapa 5F gapernah aktif ya live trackingnya , di app TJ maupun di google maps ? untuk posisi skrg kalau lagi nunggu si Sebrang Standard Chartered brp lama lg ya ? posisi lg dimana ?
Lari di halte terus baru engeh kalo hari ini naik TJ ga perlu tap in karena memperingati hari Kartini . Yang tadinya kesel krn harus mobile dadakan , hati agak lega , krn jujur dari kemarin pusing bgt soal ongkos mana nunggu gajian tgl 29 - an sedangkan uangku udh tinggal 150rb .
Omg keren bat hari ini gak usah tap TJ soalnya hari Kartini
Gw tdi naik TJ PD aja ga tap Krena kata supirnya gratis , dan stelah itu baru tau gratis hanya utk cewek ^ _ ^ . Parah diskriminatif terhadap kaum pria
kesel ah petugas busway di kejaksaan agung diem doang tai ? ! org mana keliatan ada kartini line diujung gitu fak jd kena reset kartu
seneng banget tadi naik tj ada jalur khusus xixixi hari ini semua perempuan dirayakan
btw td pagi naik tj trs tbtb disuruh lewat pintu yang khusus petugas , agak heran awalnya krn dikira gate buat tap in nya rusak tp ternyata karena hari ini kartini day , jd khusus ciwi ciwi free gaperlu ngetap
sebagai pengguna transportasi umum , petugas pt_transjakarta lebih ramah dgn ibu hamil ketimbang petugas gw sebagai ibu hamil lebih banyak dibantu kursi prioritasnya di busway ketimbang krl
tombol penyebrangan halte busway Harco glodok mati sejak sabtu siang , mohon dibantu perbaiki ya . . terimakasih
Kesel dia krn anak cewek gratis naik busway hari ini Cowok bayar ktnya , lupa dia ini hari Kartini Btw , anak2ku udah bisa naik kendaraan umum , u / aku ini pencapaian dan kalo mrk kesulitan tinggal lapor petugas dan anak2 pasti dibantu
pt_transjakarta MRT Jakarta gak gratis yah , Rp 1 , - . Kalo Tije gratis , dibukain lajur khusus tanpa tap kartu . Kalo MRT tetep tap kartu . Td gw nyelonong di MRT , krn sblmnya di Tije gk tap kan , eh ditegor plus kena tepok mesin tap .
Hal kecil bikin bahagia : - nunggu tj gak lama - pas mau tap ' wanita gratis Mba , hari Kartini ' . Hhuhu feel so much appreciated
pt_transjakarta Baik kak , terima kasih . Tadi saya naik dari bus stop JPO Blok E sekitar jam 6 . 55 . Krn sopir tdk tahu mengenai tarif gratis tsb , saya dan penumpang perempuan lainnya diarahkan utk tap di mesin .
pt_transjakarta mau tanya , kalo ga sempet tap out di mesin jaklingko yang tap out nya harus tunggu 2 menit , kartunya keblokir ga min ? makasih
selamat hari kartini naik tj brt kaget ko ga tap in kirain mesinnya rusak , pas mau tap out baru keliatan ada ' kartini line '
HOWL Kecewa banget naik TJ hari ini . . suara pemberitahuan tiap halte dan bus stop - nya berubah pake AI . Bajingan . BAGUSAN YANG LAMA . KEMBALIIN GAK LO ? !
pt_transjakarta Hampir setiap pagi itu saya menunggu sangat lama Sedangkan Armada lain bisa dikatakan setiap 5 menit lewat . .
Min tolong dong jangan semua bus 13 arah puribeta tidak pelayanan , jangan semua bus diarahin langsung ke puribeta demi angkut penumpang yg ke arah timur , kami ini nunggu bus 13 reguler arah puribeta tiap pagi pasti lama hampir 20 menitan pt_transjakarta
Dear pt_transjakarta Tambahin dong kalo pagi untuk Armada 13 B Lama nunggunya dari halte pancoran
Bintang 1 buat pelayanan royaltrans ye pt_transjakarta udh tau pnp B13 udh membludak kek cibubur tapi bis kaga ditambah , orang2 pada berangkat pagian biar dpt bangku tapi malah ditelantarin nunggu lama anjir kasih info lah minimal
bismillah , sorry kak aku izin ikutan . jual rumah ku 300jt aja bisa nego karna perlu renovasi ulang . aku butuh uang . ini daerah lubang buaya jaktim ya kak . kalo mau ke halte busway pinang ranti ga terlalu jauh kok , masih enak aksesnya . dm aku aja kalo minat ya , terima kasih
Maksudnya tanpa dikenakan tarif kembali selama transit di Halte BRT dan tidak keluar dari area Halte Masalah kepotong 2x saat Tap Out memang sampai saat ini gak pernah diselesaikan dengan baik oleh pihak TJ dan Jaklingko
pt_transjakarta kurang tau min cuma pas mau ke posisi mesin ngisi saldo , ada pembatas seperti digambar dan calon penumpang pada ngasih uang dan kartu ke petugas itu , yang mana petugasnya yang pencet ke layar dan lakukan transaksi
pt_transjakarta supir kalian pada di training ga si ? Di bundaran HI jelas ada jalur busway warna merah enak banget motongnya kaya gak ada dosa .
pt_transjakarta emang skrg gak bisa beli sama ngisi saldo kartu sendiri yaa ? kok hari sabtu ( 20 april 2025 ) di halte Ragunan , ada petugasnya di depan vending machine dan dikasih pembatas supaya gak ada yang masuk depan mesin ? ? ?
pt_transjakarta Petugas pramusapa S11 tidak menjaga Mesin TOB saat bertugas Pada pukul 16 : 50 an
Kelemahan QRIS & Bank payment kita itu lambat aja sih sbnrnya , kerasa pas naik TJ Kalo bisa seamless < 1s tap - tap - tap mantap
anjir dapet emoney mandiri produk gagal , masa tap ke yg di dalem tj mana pun gagal terus
pt_transjakarta Kalau bis nonBRT orange termasuk mikrotrans juga ? ? Kalau boleh usul jalur yang dulu dipakai sebagai pengganti Jack 86 di aktifkan lagi karna enak gak harus naik tangga
pt_transjakarta mesin tap utk halte dan bus non BRT sk ga sinkron ya ? sy sering bgt udh tap in jadi tap in lagi , sy jd kepotong dobel pas dia reset ?
pt_transjakarta Tapi kok lama banget min , ini di halte petojo udh numpuk orang
Btw , udah lama banget banget banget gak naik bus transjakarta . Sekitar 8tahunan kayaknya wkwk Ternyata skrg bisa turun naik di setiap halte yg ada ya . Bukan sekedar yg halte transjakarta itu tp halte kecil pinggir jalan gitu . Tp Keren sih
Trayek 86 kembali ke Jacklingko ya min pt_transjakarta , , berarti gak lewat pramuka BPKP lagi ya ? Padahal pas rute pengganti enak karna lewat pramuka BPKP
tap in tap out tj knpa anjg kaga jelasss kartu gua kepotong berkali kali pdhl baru 2 hari ngisiiiiii
Awwww seneng bngt tadi mba petugas transjakarta nanya mba pake parfume apa ? Wanginya enak mwehehe gue kasih unjuk ini tapi emng beneran wanginya seger bngt
Min pt_transjakarta halte bis Taman Anggrek lampunya mati
Di Transjakarta D11 Cawang Sentral - Depok Baru . D11 bukan BRT . Tetapi jika mau ke halte BRT ada lift di JPO di Cawang Sentral . Lift sangat membantu penumpang yang punya masalah jika naik tangga JPO .
bener2 kesel bgt 3x JAK48A lewat halte pal batu 2 ga pada berenti ? ! ! ! tolong ditindaklanjutiiiiiiiii pt_transjakarta
bjir udah lama w gk muter muter jekardah gaegara salah turun halte tj wkwkk
Tau sendiri orang indo orangnya malasen , klo pake angkot kan angkot bisa berhenti sembarangan dimana aja nah klo pake busway kan harus mau gk mau jalan ke halte Trotoar juga banyak yg gk layak buat jalan , kadang rusak kadang jg d jadiin tempat jualan sma parkir liar
Emang . . . dulu waktu di jakarta ada turis cewek dari korea naik BUSWAY dari halte dukuh atas menuju blok M Dia berbicar dalam bahasa korea dia bilang orang indonesia busuk2 bauk dan dekil2 dia gak nyaman naik busway aku orang di sebelah nya gak paham bahasa dia
Seneng bgt udh tau rute naik busway sampe tgr kpn lgi pp jkt - tgr 7000
pt_transjakarta LAPORAN - Rute blok M - kali besar DMR 0719 Pintu sebelah kiri kebuka terus , kemungkinan rusak
rute tj kelapa dua sasak ke blok m , turun di halte pasar kebayoran lama atau halte kebayoran lama bungur ya min ? pt_transjakarta
Blokm , senayan park ( ke skydeck ) , sarinah ( ke skydeck ) , softball & hukot gbk , ganara art fx sudirman , MAKAN SEIROCKYA PI , skydeck halte hi , skuteran di tmii ( biar tmennya ngerasain naik lrt jabo ) , pik ( naik tj agak lama tp ) , pik 2 & lakeside citra 8 ( kl bawa kendaraan pribadi )
gblk ga semua daerah ada bis kota kayak transjakarta angkot suka lama nunggu penumpang buat yang buru - buru ya paling pas pake grab atau gojek
ijinkan aku ngebacot pagi hari ini soale aku stres dikit . abis liat tweet ada yg nolak jalur TJ baru , msh gatau alesannya . meanwhile di negara maju transum tuh udh maju pesat bgttt dan bener2 nyaman , well provided by pmrnth . kayanya msh banyak yg mentingin perut sendiri iykyk
ya Allah gw tuh kadang capek bgt naik tj maksudnya gw suka tapi gw capek harus jalan kaki dlu ke halte trs ntar ngejar tj kalo lama abis itu jalan kaki lagi ke tempatnya ah sumpah pengen punya supir aja ya Allah
padahal kalau ada rute tj ke kotwis enak banget sih
pt_transjakarta Halte flyover pramuka , rute 4 arah Pulo gadung , jam 21 . 56 . sebenernya gapapa si , cuman kesel aja dah di depan pintu banget tapi supirnya gamau bukain lagi . kalau emang masih posisi masih jauh bisa dimaklumi . kesel aja harus nunggu lagi , pdhal dah cape malem - malem .
Ini pertama kali naik tj sih dari pasar senen ke senayan . Seringnya pake krl kalo di jakarta tp Ternyata enak jg , adem & murah . Kalau udah hapal rute pasti mau naik ini aja deh buat keliling kota xixi
relate dulu pernah naik tj pas kena macet , ga dapet duduk , pengen nangis aja , kondisi ujan buat next halte aja lama bgt krn jalannya se sentipun lama . Lumayan trauma naik tj pas ujan macet
rekomendasi lanyard yg bisa ke - detect mesin tap tj atau krl , trus bisa masukin 3 kartu dong . ( malas bawa dompet )
akulah si pengguna transum itu MRT : personal favorite krn plg bagus TJ : ke mana2 naik ini krn fleksibel , rute dan haltenya banyak , tp suka ga ontime dan bisnya kurang bnyk Mikrotrans : gratis , cmn seatnya limited bgt KRL / LRT : gua nyerah klo peak hour
pt_transjakarta min mau nanya kalau dari priok mau taman mini naik tj enak nya rute nya gimana ya min ? makasiii
Start dari rumah jam 6 kurang . . sampai halte martini jam 6 naik jaklingko 102 , lanjut d21 sampe tj barat , cus jadwal 6 . 47 jakarta kota nambo . Turun di st cibinong 7 . 30 an .
ada halte TJ nanti pas keluar stasiun . tapi gw kurang paham rute TJ . ada petugasnya kok , nanya aja tujuannya naik dari koridor mana . siapin kartu flazz dan sejenisnya aja .
wey seneng rute tj alam sutera - blok m bakal diresmiin tgl 24 . kayaknya bakal sering - sering ke blok m abis ini
pt_transjakarta Sebagai org yg frekuensi naik tije nya kurang dibandingkan transum lain apk kelen , tv halte , & petugas bikin trust issue TV halte kecil bgt rutenya yg gede malah ada , agak laen emg pt_transjakarta makin ke sini makin ke sana
pt_transjakarta Ada Patra Kuningan dong di apk ada tp di TV halte gaada & sm petugas gaada disebut lewatin itu , cemananya kinerja Transjakarta makin jelek apk nya ribet bacanya , ga sesederhana krl minimal petugasnya tuh sebut jelas & lengkap lah LALU
Mungkin isunya 2 : 1 . Lewat jatiasih kemungkinan komsen , tu tempat udah tiap weekdays macet mulai jam 6 atau kurang 2 . Lokasi halte busway nya akan ditaruh dimana
Wah padahal bisa makin enak kalau ada halte busway . Ga perlu jauh2 ke junction . Tapi dengar info kalau rute nya bakal lewat jatiasih . Ini sih sudah pasti makin macet kalau bener lewat komsen yg sempit
Sumpah first time baru nyoba rute ini , padahal udah lama ada ni TJ ngahaha tebak dong rute apa yang benar gak dapet apa - apa wkwkwk
Rute sm aplikasi pt_transjakarta makin jelek , ribet . Info dari halte ga sinkron sm apk , buka apk lieur , ini gaada koordinasi kah pas bikin apk sm petugas yg pasang TV ? Apalagi petugas di lapangan udahlah jadwal kedatangannya udh pasti tidak pernah tepat waktu makin
Kaga bisa bayangin rute tj nya tar kena macet di kali cipendawa berapa lama
pt_transjakarta Jadi evaluasi aja min , kalo di halte terminus ga perlu lah buru2 , orang di halte antara aja ga secepat itu kok berhentinya Fyi saya sudah naik bus berikutnya min , alhamdulillah headwaynya ga terlalu lama , thanks
Long weekend di Jakarta ? Naik Bus Listrik DAMRI di rute Transjakarta aja ! Ramah lingkungan , hemat , dan seru buat keliling kota . Spot kode DMR , tap kartu , dan nikmati perjalanan ! Tag ya !
Tergantung rute dan harinya skskskks , i mean juanda hari Minggu itu luar biasa norak dan kampungannya ( fuck classist ) , pik juga pengalaman naik busway gak enak banget weekend . . . . .
Rute tj dari / ke bandara ini masih baru , kalo gk salah dr kalideres . Walaupun waktunya udah pasti lebih lama , tapi makin banyak pilihan ke bandara ( kereta bandara , bis damri , kendaraan pribadi )
gambir gabisa untuk turun krl , paling bisa di st juanda atau gondangdia , kalo dari gondangdia bisa naik tj non brt 2Q turun di halte perpusnas , abis itu tinggal nyebrang , kalo turun di juanda bisa naik tj brt no 2 turun di balaikota , semoga membantu
knp ak ditakdirkan lahir dan tumbuh di kota ini , masalahnya transport umum susah . government jelek dari dulu sampe skrg gt gt aja kotanya masi jelekkkk coba lah sekali kali bangum transport umum yg bgus . bagusin halte , adain bis macem TJ gt lah et dah kota mangga gini amat
lalu di halte london school naik pasutri , dan duduk juga suaminya di area khusus perempuan , again pramusapa ga negur dan supir diam saja . saya jadinya harus pindah kursi karna kurang nyaman duduknya pt_transjakarta
Bersambung 4 . Masalahnya transportasi umumnya pun masih kurang armada , commuter experience itu penuh ketidaknyamanan , antara lain sesak , untuk busway masih terkendala traffic , untuk jaklingko lebih sengsara lagi ( even tho jaklingko punya sisi plus luar biasa , free for public )
Kontol nih plat zzh dr kmearen tat tot tat tot masuk jalur tj pula
pt_transjakarta halte kuningan - depkes , bis nomor 6K arah Kuningan - Karet , plsss kenapa lama bangettt
Seperti masuk jalur tj , tapi nyantai . . Kan bikin kesel kita juga dibelakang nya
Bener bener jejer tuh berdua berdua di halte sebrang karna gua juga sumpek di halte busway depan stasiun jadi w pindah , enak bener liat2 terus balik kaga berani apa marahin angkot2 yg ngetem seenaknya bikin gabisa lewat + macet
Langsung kleyengan kakk bayanginya , mana tj itu lama dateng nya sepanjang rute gada jalur khusus pula
Tolong dibantu petugas untuk pengaturan jalan tol arah tj priok dari bandara soekarno hatta please . Sdh lama tidak bergerak .
Saya capek sekali setiap jam pulang kerja peak hour ngelewatin pasar rumput ke arah jl . Tambak . Macet yang gila , 4 jalur + jalur tj + 4 jalur lagi dari jl . Sukabumi berebut masuk ke 1 jalur kecil karena ada galian . Setelah itu masih harus lewatin macetnya jatinegara . Capek sekali
sial bgt anjggggggg . gw tuh mual bgt abis nonton trs malah salah naik tj untung cepet nyadar jd langsung turun . trs nunggu tj yg bener tp lama bgtttttt gue udah sangat amat pusing pas grab 3 menit lagi mau nyampe EH NONGOL TUH BIS ? ? TAI BAT MAKIN MAU NANGIS
terus bisa2nya ada yg nyaut , Sabar bu , ANJ KESEL BGT GW DISURUH SABAR ! ! ! ! ! ! KALO GW GA SABAR GW TUH NGELANGGAR NJIR KAYA ORG2 YG MASUK JALUR TJ DAN NYELAK DARI KIRI COKKJJJ
kenapa si org demen bgt udah ngelanggar , minta diprioritasin ? ceritanya gw lagi nyetir di puter balikan , posisinya sebelah jalur TJ . banyak mobil motor yg masuk jalur TJ , dan mrk tuh pada kebanykan mo lurus : ( yg mana bikin kita yg mau puter balik jd ngantri lebih lama
urgent ! ! ! ada penumpang ini yg bawa duren kayanya pt_transjakarta rute 14A DMR - 248 tolonggg petugasnya cepat tanggap . ini udah termasuk larangan bawa barang berbau tajam
pt_transjakarta min rute 14 apakah aman ? katanya di Kemayoran arah Sunter macet parah ? ?
Hari ini luar biasa capek wkwkwk , sprint di halte busway sama stasiun
Sdh lebih dr 3 bulan , lift di Halte Senen rusak . Sampai hari ini belum jg diperbaiki . Brp lama lagi lansia & penyandang disabilitas harus naik turun tangga ? Bahkan beberapa harus berhenti di tengah jalan krna kelelahan . Mohon perhatian nya agar segera di perbaiki ! pt_transjakarta
pt_transjakarta Sdh lebih dr 3 bulan , lift di Halte Senen rusak . Sampai hari ini belum jg diperbaiki . Brp lama lagi lansia & penyandang disabilitas harus naik turun tangga ? Bahkan beberapa harus berhenti di tengah jalan krna kelelahan . Mohon perhatian nya agar segera di perbaiki !
Baru ngecek mutasi flazz , kaget banget liat kepotong 14rb ama pt_transjakarta padahal udah lama ga pake kartu ini . Seinget gw tap - in tap - out di halte TJ juga ga pernah bermasalah , kenapa kepotong 14rb ? ?
pt_transjakarta halo minn , min mau saran dong di halte setia budi minta tolong diadain petugas yang tugas di dekat tempat tap , soalnya banyak yang suka error gabisa tap
Ramah Lingkungan , Cek Lokasi Water Station di 7 Halte TransJakarta
pt_transjakarta Min jak 86 ada brp banyak armada nya ? Kok sy nunggu dr beacukai rawamangun lama banget ya datengnya ?
Gw yg pake jaket item bro , emang agak deg2an juga yak wkwkw Lampu merahnya gk terlalu lama Tracknya lurus jauh Cuma di sebelah kiri ada pembatas jalur sepeda , akses masuk toll , sebalah kanan jalur busway yg gk biasa hati2 bro Jl ahmad yani
Min pt_transjakarta bisa gak sih armada TJ jurusan cibubur - sentral cawang diperbanyak dan dipercepat kedatangannya ? ? Ini lama bgt nunggu hampir 30 menit sekali
Min pt_transjakarta kayaknya ini perlu di revisi deh Koridor 12 arah priok , setelah danau agung berhenti juga di Jembatan Item ( arah JIS ) dan ga berhenti di sunter utara . Kata petugas di halte udah lama berubahnya
Susah lah , karena emg penggunanya udah ga memenuhi , sebab skema cicilan dipermudah makanya efektivitas kendaraan dengan jalan yang ada itu ga sebanding , padahal menurut gw untuk sistem transum udah bagus , cuman sayang aja untuk jalur busway masih byk yang lewat
Ini bukan soal bus stop tp soal kelancaran jalan ya g dipake sama transportasi umumnya , rata rata di jakarta udah gak perlu jalan jauh udah ada halte Jaklingko dan halte tj masalahnya lebih ke jalanan macet naik transportasi umum bakal lebih lama sampe
bannnyakkk . . . banyak penumpang begini . menolak pake helm . nyuruh : - lawan arah - nerobos lampu merah - nerobos jalur busway nyuruh ngebut , dngn alasan telat . ngga di turutin ? di kasih review jelek , tulisannya  agar driver lebih baik lagi 
pt_transjakarta tolong dong kor 1 dibanyakin lagi , jangan kor . 9 aja kalian banyakin . Tadi nunggu 45 menit loh antrian monas arah blok m udah sampai toilet saking penuhnyaa , udah sekali dateng mobil single semua gaada gandengnya . Jalur thamrin - sudirman skrg parah bgt mctny
Btw jarak antar transjakarta berapa menit ? Kalau di atas 7 kemungkinan besar bikin orang males juga . Soalnya jaraknya terlalu lama , armada terlalu sedikit , kalau yang satu penuh harus nunggu 10 menit . Yang ada malah telat .
Menanggapi tweet ini , semalam gw bnr2 capek bgt . Tj berdiri dari pluit - pancoran dgn posisi jalanan grogol gatsu macet total . Akhirnya gak kuat . turun lanjut naik lrt . Turun lrt mau naik bis kita kudu masuk mall dulu jalan ke depan
Perjalanan TJ dr Ragunan - Kuningan , tiba2 ilang signal dr halte Simpang Ragunan - Wr . Buncit . Ada blank spot ? Baru ngeh , pantes semalam tiba2 mati pas lg denger musik .
Min pt_transjakarta AC bis DMR 180 bocor netes netes ke bangku penumpang
pt_transjakarta sudah seminggu belakangan ini setiap pagi rute S22 dari arah kp . rambutan jarak kedatangan busnya lama dan selalu penuh , membuat penumpang harus menunggu sangat lama . tolong dong min diperbaiki utk masalah ini , terima kasih .
pt_transjakarta bis 1 ke arah blok m kok sekarang lama sekali ya ? ?
pt_transjakarta tolong dong bis 1 ke arah blok m diperbanyak , kita harus menunggu lama sekali . Semua jadi telat
pt_transjakarta Terimakasih TJ untuk reaksi cpt tanggap atas laporan kehilangan brg milik customer , jam tangan sy sdh kembali , much appreciate it ! ! ! ! semoga terus beri pelayanan terbaiknya utk customer
Udah capek banget dikit - dikit complain sebenernya . Tapi kayaknya gak dibenahi ya ? Sadar ga si kalau hampir semua toilet halte TJ kotor dan jorok pt_transjakarta ? Petugas kebersihan ada tapi ga bersihin tuh kerjanya ngapain ? Emang ga ada SOP nya ?
pt_transjakarta Yg di halte Senayan DKI rusaknya dah lama atuh minn
pt_transjakarta Kok saya dari kmrn tap selalu kepotong 4rb ? ? ? ?
halo min , selamat malam pt_transjakarta izin bertanya , saldo saya sudah kepotong saat tap di halte senen sentral namun saat saya tapout menggunakan mesin di bus 6H kenapa saldo saya jadi kepotong juga yaa ? adakah solusi terkait hal ini ? Terima kasih
( 1 / 2 ) Seneng Banget Liatnya pt_transjakarta Rute 6W ( Blok M - Duren Tiga VIA Bangka Raya ) Bisa Penuh Okupansi nya , Ditambah Juga Di Halte Warung Buncit Udah Lengkap Informasinya Untuk Rute 6W Ada Penanda Di Gate Halte & Muncul Di Layar Monitor .
pt_transjakarta Halo min lapor ya 6V dr halte senayan bank dki jedanya lama banget lebih dr 15 menit , udh otw mau 25 menit sampe 6V berlawanan arah dr ragunan udh lewat 3 kali . Jam 19 . 00an
pt_transjakarta min , g ada minat nambah kah armada 6N ? Tiap hari di terminal Blok M nunggu lama banget
Lg nunggu tj di halte tbtb diajak ngobrol cewe halus ramah solehah lemah lembut cantik ^ _ ^ ( kayanya dia baru kerja krn ga ngerti banyak opsi rute ) pas salaman tangannya LEMBUT SEKALI wow tangan mu pasti ga kena detergen & kerjaan kasar2 ya . Gpp dik makasih udh ramah ku senang ^ _ ^
grab hemat itu gk merugikan driver , karena pemilihan rute yg searah , jadi lebih menghemat biaya konsumen , tapi konsumen jadi harus nunggu lebih lama karena gk langsung diantar ke konsumen . ibarat naik mobil sama busway , grab hemat itu busway , heran gw knp driver bnyk yg ngoceh
Hallo pt_transjakarta , sudah lama ada cone terpasang di pintu masuk / keluar dr halte Grogol 1 ( tempat penumpang tap in / out ) . Sehingga sering menyebabkan antrian panjang karena banyak penumpang berpikir tidak dapat digunakan . Apakah memang tidak bisa digunakan ?
pt_transjakarta di halte csw antrian tj rute 4k , knp selalu serame ini ya ? Shngg barisan udh tdk terarah lgi , apa emg armada nya dikurangin ya ? skrg makanya lama bgt dtgnya . Waktu keberangkatan tlng diatur dong
Thank u pt_transjakarta mesin baru sedikit oke tapi minusnya mesinnya lama kek mesin lama harus nunggu 2 - menit kalo tap in Mayan cepet 2 - 3detik . Tapi bolh ga sih cctv depan diubah ? muka gue dilayar apaan banget . CC
Perlu sih , sama halte busway juga tuh perlu , udah ada wc belum sih ? Kan kadang suka lama tuh nunggu busway
pt_transjakarta Jak 24 , Jak 59 , kalau bulevar barat macet parah . Beberapa pramudi ga pernah mau jalan di sebelah kiri buat ambil penumpang . Baru kejadian : sy dan satu ibu2 harus nyebrang ngejar & naik dr tengah jalan . Lokas : Ace Hardware . Emang boleh kyk gini ?
Itu Dia masalahnya . Komplek atau pemukiman yg kebetulan ada Jaklingko dan halte TJ deket dari kantor atau ada Jaklingko yg ke arah kantor , surga banget itu sih . Meskipun waktu tempuh bisa lebih lama .
tp td gue hampir ketabrak motor ngebut pas nyebrang di zebra cross JALUR busway sm masih nyala lampu merahnya , auto teriak ANJEEEEENG ! ! !
pt_transjakarta knp ya suka kepotong 2x gini padahal cuma naik 1 rute dari cikoko - tmii . apa emg skrg tarifnya pas tap in tap out ?
Info min rute 3D ada dimana ? Kok lama bgt ya tiap kali nunggu , emang armada 3D nya cuma 1 kah ? pt_transjakarta
1045 bustop halte busway plumpang LSG 230054 ambil lajur kanan ngebut ga niat ambil penumpang padahal banyak penumpang yg sudah lama menunggu . Seperti itu pelayanan kalian  Connecting the life of Jakarta  ? NOL BESAR ! !
Jd aku mau ceritain jd td malem tuh aku pulang jam 24 : 00 naik grabcar sama pacar aku dan gatau krn kita lg capek trs ngobrolin hal penting jd ke distract . Jatohlah hp pacar aku ini di mobil . Kita baru ngeh pas sampe halte busway .
hari ini 9E parah banget , tunggu di stasiun palmerah dan tap in gak dateng  stgh jam lbh , alhsil naik pt_transjakarta ampun bis 9E
pt_transjakarta halo min , hari ini jam 8 pagi saya naik jak - 52 dengan no bodi BDL - 1533 pramudi yg membawa sangat ugal2an dan terlalu ngebut . tolong bantu arahannya untuk pramudi tersebut agar membawa mobil dengan pelan dan hati2 , terimakasih min
pt_transjakarta Hallo min , bis kode TJ - 222 Arah PINANG RANTI ac paling belakang sebelah kanan bocor tuh di kursi penumpang ( yang posisi nya nyamping bukan yang kedepan )
pt_transjakarta ini gimana ceritanya kepotong 2x saldonya ? ( jam 17 . 39 & jam 18 . 44 ) pdhal saya sekali rute doang naik TJ . tolong balikin yg kepotong . boncos juga lama2 klo begini
hadeh orng naik tj udah lama nunggu di halte , masih harus kena macet juga karena jalur busway nya dipake oknum2 ini ? beneran deh ini panjang banget
bangun kesiangan , adek dirumah mandi lama bgt , hampir ditinggal pas berangkat , udah sampe halte kartu tj ketinggalan , pesen gosend tp kuota tiba tiba ABIS , pas kartu udah di tangan ternyata saldo nya ABIS juga , segala drama sendal nyangkut di injek orang , ga sempet makeup n lapar
sebenernya harusnya pemerintah setempat bikin angkot jd semacem kaya jaklingkonya gt ga sih min biar enak juga . dahulukan jurusan ciputat - parung dulu aja karna itu yg deket sama rute tj & krl
Halo pt_transjakarta , dari kemarin armada S22 sptnya sangat kurang ya . Di Kp Rambutan sudah penuh sehingga di Pasar Rebo byk yg tidak terangkut BERKALI - KALI . Semoga dapat diperhatikan dan jmlh armada bisa ditambah lagi .
pt_transjakarta dari kemarin S22 lama sekali ya langka busnya . hari ini juga lama dtgnya , saya nunggu di halte psr rebo . pas lewat lgsg full busnyaa
Yemima Herauli : Pengaduan atas Sikap Tidak Ramah Sopir MikroTrans JAK47 pada 15 April 2025 . Kepada Yth . Tim Layanan Pengaduan TransJakarta di Tempat Dengan hormat , Saya ingin menyampaikan pengaduan terkait pengalaman . . . pt_transjakarta
